很好听很有感染力的歌 我旁边跟我一起来的朋友瞬间就哭着跑出去了
纯路人，感觉把一把吉他换成键盘会更好听一点
🐱：我寻思这乐队也妹有别的歌可弹了啊
之前买票和朋友一起听的，听到一半感动哭了。想起了曾经的乐队时光，忍不住离场了，连一场live都没看完，朋友喜欢的乐队还没上场就没跟我一起。想到这一张票又得打工好久哭得更厉害了。不过上完班想起来票是朋友买的，打工更有劲了!
野史记载朱元璋以前其实是少女乐队的，只不过历史流传中逐渐错传，把mygo传成了卖沟，我祖上就是地地道道的苏北农民，曾经听过朱元璋唱春日影
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
抛开剧情事实不谈，春日影本身是一首非常过硬的曲子，三节拍的构造也是相对高级的存在，其在抒情上更显自然和深刻，主唱强烈的情绪宣泄加上观众的自我带入将这首歌推入高潮。其曲作者藤田淳平在邦邦中也屡次试水三节拍且名作迭出，目前EG在新团新曲制作上不仅没有江郎才尽，反而风采尽显，mygo未来可期
soyorin上大号说话
我长崎素世自愿演奏春日影😆
这首歌对于soyo来说是独属于Crychic的歌，对于立希来说是小灯的歌，对于灯来说却是自己发自内心的呐喊。但对于圣爱音来说是她唯二会弹的歌。
soyo0又在复辟crychic哦，休息一下，弹一会贝斯好不好
提问：这首春日影谁最破防
她的脑子在擅自脑补本应出现的钢琴声，
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
23:59:13开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第一集，那么丰川祥子将在跨年0点准时退出CRYCHIC 23:42:17开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第七集，那么丰川祥子将在跨年0点夺门而出 23:39:03开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第七集，那么长崎素世将在跨年0点准时喊出“为什么要演奏春日影”
轻音少女
六百六十六，日推居然是这首
主唱太拼命了
来组一辈子乐队吧
我感觉是自责(自我惩罚)+无奈（无力）=愤怒了
战地2042
这样就好
春分就听春日影[多多调皮]
千恋万花
春分快乐
今天春分，正好日推随机到了春日影
祥老师明显是要报复mygo3人吧哈哈哈哈 竟然把我们的呐喊和其他人共演 mujika就是祥妃回宫既视感
贝斯麻烦去买饮料
不要看 听我劝
复活个嘚
流浪地球
哭泣少女乐队
好听
都25年了还有谁在go
卖钩子
巴克什巴别塔
Soyo，何时来的？
一休尼！
逆天
卡卡也要听春日影😋
3月了还在GO
每日一听
祥子是对自己生气，所以看着soyo过来认错有点莫名其妙
电锯人
sumimi这招可太狠了
春日影还是得有两个吉他啊😦
😨
go
那很有生活了
并非路人
rikki：好开！我R闪跟了
2:40的双吉他编排太天才了。。。
还听
soyo：为什么……
这才是正版🙄🙄
和我做朋友的人有福了
汉堡要双吉，乐队也要双吉
114514
还是双吉他版的春日影好听啊
为什么要演奏春日影
每日循环
go一辈子！一休！
还是这个版本好听
我还在羡慕你们学校这么棒！我们学校只会唱歌跳舞
正确的
果然还得是吉他
😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
不过说实话我狗和鸡连着看的，感觉节奏还没什么很明显的问题，而且是我觉得为数不多的合理情节（不考虑ccc解散本来就不合理）
倒反天罡
哈哈，你怎么还没走
其实超诗伴听的才难受
范马刃牙
bang dream it's sumimi
被舍友第一次讨厌了，只能来演奏春日影了
我天天听也没觉得是冰啊
打卡
没想到都50w点赞了 记得刚开始听的时候才10w
后来知道了
虽然但是soyo零，日影是指阳光，而不是春天的影子噢❤️
灯卫兵领域大神
mujica
？什么奇怪的东西混进来了
不会长久。
乐高幻影忍者
看完送乐人偶，我觉得也许我也成为了被困在春天的人
为什么要演奏春日影
憧憬成为魔法少女
真好啊
一休尼！
因为……这是给春日的歌啊(^_^)
我也算是有小的那种乐队的经历的人了……。虽然如果不算高中，大学也有一个小合奏组。我太社恐了其实都是不得不找的，（因为要求我们都要组）但是还是开心的，最后。
还有新年联欢会的时候上台演的曲子，很开心。
想起来高中的时候有过一个乐队，是年级组长组的，把上午课间操和第一节晚自习让我们排练，在合唱节的时候演一首曲子，当时真的没觉得有那么多情感，现在觉得真的很不容易，很幸运有这种经历。现在也在一个管弦乐团里，也觉得很幸运。
还是永远留在mygo好了
我也忘不掉呜呜呜[多多大哭]
我将恭迎圣爱音重回大不列颠日不落帝国渡劫大圆满，此后必将风光无限
触发关键词：还是没能成为人类阿😭
某留学粉毛吉他手：木柜子乐队差不多得了，卖🐶给你们，我重上不列颠😎
看完母鸡卡发现是有说的道理在里面的🤓
主唱太拼命了
主唱太拼命了
25年了还在go
那很摇滚了
这才是真正的春日影
mygo(确信)
谁还被困在那个春日的幻影中呢？
一听到这个歌脑子里就开始放mv😡
小心被崩一脸
我大概一辈子都忘不了mygo了。
你为什么打开时间排序
太形象（荒诞）了
呜呜呜呜
冰!
soyo…何时来的？
我是gbc的粉丝，至于mygo我祝他好运
为什么要演奏春日影
豌豆笑传
孩子们，ccc是什么，我不认识，我要去jk斗财阀了
是的！我每次听都会想起那两个傻蛋（
哈哈哈！真的好听！太喜欢了
是一场触及人们耳膜的乐队
你知道看评论时刚切到玉米波就看到你的评论有多好笑吗
还要键盘手吗
就当我从来没看过mujica😑
哈夫克动漫有限公司
补药啊
关于我转生变成史莱姆这档事
颂乐人偶
串的不像假的[多多大笑]
颂乐人偶解决了一个大问题：初音到底属于哪部番
我不看这部动漫，但是他喜欢，也喜欢这首歌，我真的很喜欢他啊，孤单的时候听这首歌感觉和他很近，为什么，现实里的我那么狼狈啊，每个音符，每个鼓点都让有他的记忆又浮现了，我真的，喜欢你。
我是来结束乐队的
打卡
K-ON!!!!!
我的兄弟叫顺溜
建议和mujika切割掉算了
果然乐队还是要有键盘啊🥺
现在第十一集看完了你可以释怀的死了
说到练习，还是编剧你最需要练习的吧？
坏了我听了这个真去看了母鸡卡
GTI的
豪听
新年听春日，福气滚滚至
soyo,何时来的
初音扭曲爬行我是真没绷住，这活是咋想出来的😂😂
soyo 何处来的
那必须tomo啊
键盘跑瑞士去了
没绷住
吐了
笑了[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
春日影还是双击他的好听
是个尤物
星穹铁道
转运歌曲
什么态度😡😡仅退款了
我超，盒！
我超，盒！😨
哭泣少女乐队（）
点开私人漫游的摇滚模式结果开局王炸。。
究竟是哪个神人在Corn Wave杭州场开场前放的《春日影》......救命
看到母鸡卡了，你们开心了吗
crychic就像祥妈，偶尔怀念一下还好，要是真复活就有点吓人了
soyo上大号
春日影成大家的存档点了
每次听到春日影，就会想到祥子，就会憋笑[多多大笑][多多大笑]
好想成为人类
还是mygo这边比较正常啊 mujica人物刻画的简直就是灾难，还有人类吗
母鸡卡是那位第一版主大神写出来的？也只有第一版主能写出这么猎奇低俗的剧情了
😡😡😡
这一看就是看完来的
每周四看完母鸡卡都要回来洗净灵魂🙏🏻😇
三国杀
好听吗
虽迟但到
为什么网易云音乐要突然演奏春日影!
人之常情
没事，11话又在你屁股上狠狠踹了一脚
没事，11话又在你屁股上狠狠踹了一脚
小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙
mujica
好听阿，番也不错
因为春天来了吧（bushi）
我得了一种一听前奏就会笑的病
切割mujica就完事
哭泣少女乐队（）
爽，这才是春日影，母鸡卡是大份
为什么要演奏《春日影》😡
初音：哼，想逃？闪电炫丰批！
三国杀
雷斯写的
最棒的封面
航天基地
豪庭
是喜多！
mmk毕竟都是个成熟的成年人了。哭来西裤和母鸡卡说白了就是几个有钱的高中生玩过家家罢了
为什么要演奏春日影😡😡😡😡
mygo就是我的避风港，每周四吃完被击穿下限，就回来听听小灯的歌声，会觉得舒服不少
来来来，现在信了没😋😋
天才，但是逆天🤔
将军说：演奏春日影一定要有两把吉他！！！！！😡
缘之空
春日影
演奏
要
为什么
但是春日影事变在飞鸟山之前
我也忘不掉[多多大哭]
那很聪明了
头像正确😂
呜呜呜我也很喜欢！感觉这个曲子跟画面好搭啊～
贵安，曲子很好听
崩坏的世界与无法歌唱的初音未来
删了第七集，还我一个完美的go团
长弓溪谷，雷斯的留声机
头像错误
什么时候我才能听到这个前奏不会笑出了[多多笑哭]
卡几看打阔阔罗
全体起立
补番者，你只可到此，不可逾越
看木柜子看的
就像经历了一场盛大的失恋，mujika第七集后，听到mygo的歌一度让我感到烦躁，被背叛感让我无法和歌曲共鸣。但是今天我再次听起春日影，却让我哭的不能自己。是啊，多美好的的春天，却像泡沫般破碎了，而我只能抓住她残存的影子怀念过去的好。
虹夏:嚯嚯嚯，这都有吉他手捡的啊
经典
为什么要演奏春日影
轻音少女
说键盘好听的，客观来说，琴的声音确实比吉他更清亮悦耳
一休尼！
gogogo
这个春日影还得是要双吉他的
快听春日影吧，我什么都会做的
紫毛？灰毛！
请问苦来西库是什么乐队
你就这么喜欢人类吗，爱音奥特曼
这春日影啊，还是双吉他版本的好听☝️🤓
千恋万花
翔子不知家破情，桥洞犹弹春日影
一辈子都忘不了
怪物猎人
回来了我们主唱还是那么努力！
主唱太拼命了
我也是呜呜呜真的看哭了
为什么要演奏春日影（bu）
春日的午后，不自觉就打开了春日影
抱歉开头就蚌埠住了
为什么要演奏春日影
吉他弹主调也太爽了
支持⬆️
毕竟这是一只双吉他的乐队
豪庭
年糕小祥，越锤越软糯，越放越硬，时常锤锤就一直软糯
亲亲，现在有键盘版春日影了哟
幸运星
什么mujica啊，根本没听说过（
还是键盘好听啊
爱音上大号说话🤓👌
库莱希哭
好听
《香草祥子》
说什么一辈子……像傻瓜一样
好听
意义不明
听的我满手都是迷途之子
组一辈子乐队🎸
相比起c团版本的，go团时期的灯唱功明显有进步，比较显眼的就是“明知期待也是一场空”，听起来更加圆满，尾音厚实，“无法哭泣的我”，最后的那个“bokuwo”是真的升上去的，全程平滑。
为什么我感觉很好笑[多多捂脸]
为什么要演奏_______？
受不了了，刚看完第一集，就来了，灯我陪你组一辈子乐队，一辈子，一辈子
因为音乐老师说过春天是最美好的季节所以我们要用最美的旋律表达我们对春天的赞美之情
这个乐队的键盘手是谁呀？
若来西柯
属于梦中的……春日影……。因为在梦中，所以才如此美好呀。
可以拿把吉他上去弹[多多捂脸]
现在呢
连go我都没看完，哈哈哈这avemujica我才不看呢
游戏王七星
感觉主唱很拼命
不禁想起刚入坑的时候
我把封面爱音的脸看成lady gaga了
这个春日影还是得有两个吉他才好听
没错，祥子流着泪和素世拥抱在一起互相和解
并非她们，是柿本
不要滑坡，我们一起go一辈子好不好，一辈子
就要就要!
为什么要演奏春日影
出自剑来
那很坏了
最近对这首歌太上瘾，听说把一首歌设置成闹钟就会讨厌这首歌，所以我就把这首歌设置成了起床铃，结果发现变成起床铃，我还能在迷迷糊糊中哼唱这首歌，以至于室友都被我的铃声和歌声吵醒，她们对我说：你满脑子只想着你自己呢
笑点解析:原创
我得了种听到春日影会笑的病
感谢ave mujica 让c团从已经死去的美好记忆变成了怎么还不死去的没好记忆
长期素食，导致的
豪庭
春日影，何时来的？！
楼下的“春日集市”开张了，小贩鸠至，可惜没有乐队演奏此曲。
王者荣耀
还是电吉他前奏的有感觉
全职高手
为什么要弹<<春日影>>！！！！
逆
主唱太拼命了
里番的
结束乐队
anon：孩子们我先提桶跑路了🤓
睦：“祥，移动。” 没想到祥子和初音女士同时起身。 睦奇怪：“又没叫你，你起来干嘛？” 初音女士歪歪头：“我刚才听你说‘祥姨，动’啊！”
听得太感动了兄弟们，我想应聘这个乐队的吉他手，这才是我向往的少女乐队，我不想局限于这过家家的感情
为什么要演奏春日影
说实话一首春日影跟恶魔之子一样让我原谅了所有
《BanG Dream!lt'MyGO!!!!!》第七集播出后，长崎素世大喊:为什么要演奏春日影!观众哈哈大笑
我有多久没在评论区见到JOJO了😭😭😭
并非假的
哭泣少女乐队
最坚信的一集，无数的假药都可以存在，但我还是喜欢包饺子
这话我爱听，我推灯祥
我不知道，但肯定不是航天中心
还是没有键盘的好听
令人感叹
双吉他版本是对的
第二季pv出来了
打卡
你好温柔
被mujica气的
soyolin？
JOJO的奇妙冒险
还真是
我用了24年一年没有走出mygo，mujica用七集给我赶出来了。
竟敢武使灯
享受
暗区突围
希望下次见面你我都有好运气[多多大笑]
我听一遍哭一次
迷你世界
这一版左声道听不到吉他声，右声道听不到贝斯声，我真服了
因为“没有影子就不能成为万物”（指日食）
可以说春日影在一段时间里真的救过我。感觉白月光直接破灭了。他们自我感动着，留下的是一脸茫然的我。
为什么要演奏春日影！！！
我好像很久没看见你了
错的是crsk，不是春日影
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
听的我手里全是迷途之子
还是觉得吉他版比键盘版好听。。。
母鸡卡改编害死所有人。为了解C团心结把GO团拉出来害得GO团被迫狗尾续貂。睦和祥子原本一个从小遭受亲妈pua精神分裂一个要扛生活重压的可怜形象，她们的演绎效果居然能令人心生不快。连带着去解题的素世风评被害，无情冷落撑起GO团的爱音。最后只有爱音和猫还能延续G团美好形象。
特级咒物
虽然是番剧曲，但电吉他音色调得真的很专业
这波和头像配合的不是很好
好耶，被我推到了
三角初音女士荣获日本反犯罪大使荣誉称号。 记者：“请问您都制止过什么犯罪活动呢？” 初音：“和祥子住在一起的每一天，我都在凭借毅力制止犯罪活动。”
孩子们，我跟杰克学成归来了☺️
@Nimbuso_O 请问这是出自哪里的
开头这个调调 老是让我想到搜谱沟gi🤔
迷途之子
不属于苦来兮哭的春日影
现在正是春日 我却没有灯这样的好运气
乐队里面似乎少了个人
战舰世界
心情很复杂
我也要！（我是来看小鸡卡）
那他一定很感动吧
可惜 再也听不到第二回了
那么就由我来结束乐队😡
母鸡卡只是大家因为saki缺钱于是决定集体出演拿片酬补贴家用的烂片而已。在真正的世界里，大家一定用一种温柔的方式唱出来好好的和解了吧
对我来说并非如此,我真心认为春日影很好听,还有mygo的其他大部分歌曲
请问是日本的睦子米小姐吗
还是吉他好听
孤独摇滚
牢🐘不要复活库来西库
现在已经形成条件反射了，听到春日影就想笑
我看这春日影还得是吉他前奏的好听
问：把高松灯、要乐奈、若叶睦、秋山澪、后藤一里放到同一个房间里，谁会先开口说话？ 答：秋山澪。因为灯会“偷摸澪”。
攀升的尖塔
其实这些歌曲单听都一般 但是配合动漫去看 就会发现好听
哭泣少女乐队
为什么要点开最新？
真是一首好歌呢
✋😭✋
火影忍者
事实上授权了，飞鸟山时候
这春日影啊 就得双吉他
Soyo不让演奏春日影，是因为没有版权吗？需要祥子授权才行？
炸梦，这是我的狗
为什么要演奏春日影
好活
常看常新
这春日影就得有贝斯和鼓
这歌就是为电影写的啊
快去看
朱元璋没有说什么，那应该是真的吧。
朱元璋原来是soyo
就要演奏春日影
你要笑飞我哈哈哈哈哈哈哈
尘白禁区
我跟你情况很像，先听的春日影，觉得也就是前奏抓耳，就是正常的流水线JRock。然后听一个看完了动画，且练吉他的朋友发表感想：吉他部分非常难，从技巧上他觉得很有意思，而且看了动画之后，大脑有了匹配画面，就会觉得这首歌非常不错。我后面抽时间补了动画，确实是有加成
野史就是要够野
果然还是要吉他主音的春日影
航天基地
为什么要演奏春日影？
B站好像玩梗的挺多的，我没看过这个番。
你说得对，但是
在avemujica评分还有6.4的时候回来在听
很好哭的歌
现如今只能说很可惜了，鸡团的动画实在对不起那些曾经鲜活的角色。
看完母鸡卡第十集回来我要听一辈子mygo了
我不知道
的确是
你干的好啊
颂乐人偶第七集
刚把我的老车中控换成有蓝牙功能的触屏车机，终于可以演奏春日影了（
看看avemujica就知道哩
巴克什
不赖
好好好
我看着键盘也不是非要不可
幕后滴无形黑手还是🐘啊
为什么要演奏春日影
出自崩坏•星穹铁道最新章节匹诺康尼
第一次听是日推，真心觉得很不错，一点进来都是梗，一脸懵逼
怎么没键盘声了
gugagua gugaguga gugaaaua
It's MyGO!!!!!
这事得先问大祥老师
确实不能要键盘我看
23年演奏春日影，soyo炸了
少女乐队什么的最好了
第五人格
为什么要
看完第七集后再也不想听键盘版的了
路边还有一只野猫
粉毛社恐蓝毛借钱仔与金毛小天使寻找逃跑的吉他手之旅
所以不知道就不知道吧，无所谓的（我不会说是我懒得打字解释
不是我当谜语人，实在是因为这个原因不重要
路边一条😋
三月了
好人一生八胎
孤独摇滚
絕了，少一個要素都開不成團
来着猿神启动
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
火影忍者
把好友位代入成前女友也是逆天，这跟你说的是一个级别吗
好听好听
小花仙
出自买狗🐶
是你！大侦探
还是有吉他的春日影好听
纯路人，为啥啊
还是爱听mygo版本的春日影，每次听到了就会被触动，灯神的声音也比crychic版本的更坚定一些
春日影确实是一首好歌
要不你就代入一下好吧。你心爱的前女友不辞而别但是怒身边又有了爱你的人，你刚开始还接受不了但是那个人一直帮助你，后来你们成了，突然你前女友又冒出来了，你说你要治疗伤痛又和前女友在你现任面前接吻还痛哭流涕，恶心不
自己的青春伤痛是伤害别人的理由吗？mygo都组了多久了，一群人当初因为苦来兮苦成天闹别扭，话也说不成天天马拉松，爱音为了这一帮子诗人折腾了多久了，完事好不容易稳定下来了你说他们要治疗伤痛又开始沟槽的苦来兮苦了，放现实里这群就诗人握持啊
c团版本是愉悦的，轻快的，m团版本是悲伤的 ，迷茫的
合伙人收听
“该怎么继续写呢？唉！我加入双重人格分裂不就好了。”编剧狂喜道。
同意
爱娃母鸡卡里的更是神人里的神人
草
soyo：何时来的
你这家伙，即使2025年也满脑子都只是Go学长吗…
春日影还是得双吉他
组建军阀的事宜，结果被慈禧太后听见了，慈禧觉得唐可可不带他玩就是友谊破裂的象征，于是大哭着夺门而出，后来张作霖找到慈禧太后慈禧对张作霖表露心声，决心要组一辈子军阀，于是他们俩就联系上了祥子还有保尔柯察金，一起逃
你们知道《春日影》这首歌是怎么来的吗?
库来西苦不值得怀念，组乐队应该避免和疯子一起组
mygo第七集:
细节祥子耳机是借的
[多多大笑]
486觉醒soyirin人格
mygo是怎么做到把一群神人聚在一起组乐队的
但是说实话，还是电吉他的前奏比较带感，听完来感觉高潮了
演唱春日影，一定要用双吉他✍✍✍✍✍
主唱太拼命了
从来就没觉得听春日影好听过
这封面就在隐喻了吗…
为什么要弹春日影！
为什么要演奏春日影
你也要好好吃饭哦[多多可怜]
感觉主唱太拼命了，需要练习
☝️🤓这编曲有问题啊怎么没有钢琴呢？
Mycsgo
csgo
不玩梗的说，有键盘的春日影确实比没键盘的好听。这么温柔的歌上电吉他，稍微有点刺耳了，尤其是开头。而且猫猫弹的太好了，吉他声也有点喧宾夺主，灯的情感爆发显得没那么强烈。春日影果然还是应该属于c团的，go团有别的更多的好听的歌
三国杀
三国杀
我喜欢《春日影》
灯的声音可以说绑死双吉他了
出自剑来
编剧问题，还是不要怪角色了吧
正确的
排球少年
可以别继续拍下去了吗？
好听！
母鸡卡，苦来兮苦？那是什么？我不认识.jpg
原神大电影
我喜欢你
并非外行
为什么😳
vv不削能玩
搞错了，这是买够的
新鲜水果要买够！！！！！
豪汀！
豪听
猫猫：乐
客服退出cry纯属出生祥爹整的
有一说一键盘的一点不燃捏
go一辈子
ave mujika
只狼
野史不一定要真，但一定得够野
唱的的确很好，可是在我一个外行看来，是否缺一张键盘呢
传奇60赞400回复
实则不然
胡咧咧
中午睡觉听歌，心动模式推到这首歌，一下睡不着了，然后就是发评论
我同意
哈夫克的
这两天看完mygo和Mujica更新到的地方，看完mygo后心中一直抱着对祥子的厌恶，一直期待着Mujica乐队解散，总之不愿看一个罪魁祸首好受，毕竟天使爱音被如此不公平对待，看完Mujica第七集后祥子就莫名其妙被洗白了真的Mujica乐队结束带来的慰藉突然就不知所踪了，不知道编剧怎么想的。
戳啦，事eva罢
倪嗣
好听。
没听说过哇
雷达你为什么给我推春日影😭
然而mmk根本不会想回去，只有这群神人天天想着她们的苦来西苦
crychic
第二季，这个动漫有第二季吗？没有吧！
孤独摇滚
假药说对了
第九集如何呢
猫猫看乐子呢
还是轮吊灯效率高👍
那包绿的啊
轻音少女
看哭了。。
纯路人，果然还是双吉他的春日影好听
那很有勇者大人风味了👍
诶[多多大哭]
春日影还是双吉他好听啊
春日影一定要有吉他
这春日影还是得双吉他
把soyo等人的全拿出去，正确的中肯的
灯，谢谢你替我唱出来
为什么要听春日影
纯路人，这个前奏是不是换成键盘更好听一点？
所以到底为什么演奏春日影啊
这春日影就该多演奏，🐘不拷打不行
是jojo
MyGo让我也有了自己的Crychic
母鸡卡完结要是比现在更烂我将听循环诗超绊听到母鸡卡改剧情
母鸡卡重置吧，然后给💩本四刑一下
还得是两把吉他
三角洲行动
骄傲绽放的重要之人，这句话好戳我
想要徽章。点这条你cp金婚🥺谢谢宝宝们
“母鸡卡高能回，千早爱音送给ccc的情书”
为什么要演奏春日影！！！！！
那很享受了
至少mygo和mujica的前三话留了一个非常好的框架给后续同人创作，而无论在哪个版本的后续同人，必然是以c团的春日影作为最重头戏。
灯就是觉得音乐拯救了自己，所以他看祥子不开心，也想用音乐拯救祥子
寒蝉鸣泣之时
gugugaga,gugugaga!
赠送的芙蓉王
好听
其实看到第九集，其实素食狸希都是不想复活c了，灯也只是想睦和祥子都回来开心，但也不想放弃mygo，她都要，但是编剧表达出来就很谔谔
春日影就该双吉他
我将不承认我看过mujica
亚刻奥特曼
....求mujica剧本重开😭
会英国吧
是冠位指定
第七集最后没有理，第八集根本没写go团，第九集灯还是蔫蔫的，祥子说重组也没有问爱音这个组起go团的人的意见，纯纯透明了
迷途之子
迷途之子
千早爱音在英国学到真东西了
草
有键盘的春日影太柔和了，还是双吉他比较有激情🤓👍🏻
你从哪看到后面没理她了？？？你看过吗？
母鸡卡
里番的
轻音少女
歌很好听，如果不整烂活就更好了
666演都不演了
疑似老太要给战车换曲
出自剑来
这个真好听吧
我们都活在吉他手的背影之下
3月了
再听仍是很感动
你醒了，现在是2023年，你刚刚一直在讲什么母鸡卡，母鸡卡是什么。不管了，我们一起去看MyGO!!!!!吧
现在呢？真要闹复活，爱音纯一条
go一辈子
没绷住第九集初华要是打起来就好玩了
母鸡卡第七集前—soyo：为什么要演奏春日影
现在回听，真是感叹[多多捂脸]
主唱太拼命了
一播放这个我乐队键盘手流着泪夺门而出了 大家有什么头绪吗
一播放这个我乐队键盘手流着泪夺门而出了 大家有什么头绪吗
果然还是双吉他好听！！！
枫与铃里的
为什么要演奏春日影！
这首歌不对 是Mygo！！！！！的歌
双吉他春日影还是太好听了
小睦，会赢嘛？
转一条b站经典评论：我现在看母鸡卡就像看着一辆燃烧的油罐车冲向化粪池，我知道它马上就要完蛋了而且无法挽回，但是一想到后面会发生什么就忍不住想笑而且移不开视线。
键盘版是一种萌发的青春气息，吉他版则开头便是绚烂绽放的春之回忆，冲击感非常强，键盘突然就跑出去了
我说不出“想要你再也不放手”，那样太可怜了，与其那样不如让我来放手吧
我想你了
看看你那第九集我问你个事
挺好的，别看母鸡卡，mygo可以看看
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
电脑手机同时摸鱼正在看大家对母鸡卡第九集的评价，结果电脑突然开始演奏春日影绷不住了，为什么要演奏春日影啊！
白跪了
*你可以回去，但是那里已经没有人了*（字面意思）
一如既往的go
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
重金属摇滚双面人
不看mygo，也不知道有什么梗，但就是觉得这首歌很好听
你mujica第九集究竟是什么东西？！！！
看完第九集来这里逃避反复听了四十多遍...
哈哈哈哈还有第九集呢
荒野乱斗野排坑王
天空属于哈夫克！😡
最好听的一首
每一集都有新的体验
看你就是吃这个的评分6.5的动漫好好看哦
☝️然后变孤独摇滚
名侦探柯南
popping party
维多利亚3
刃牙
go学长这招太狠了
爱音回英国吧 回英国好不好
母鸡卡
新疆吐鲁番
哈哈哈哈，爱音奥特曼，你就这么爱着人类吗？
很好，很有精神
gti
太爱人类了
没cp向别乱说
还真是
果然还是双吉他的好听
名字不演了是吧
名字不演了是吧
你说的对，但补药虐待千早爱音了好吗好的
还是更喜欢mygo版的
缘之空
哈夫克的移动城堡里的
出自卡莫那电视台，罗尔夫耳机里的战斗爽歌单的“电台三兄♂贵”专辑
银魂
爱音的话句句是真理，一句顶我们万句!
纯路人，感觉两把吉他有点多余了，换成键盘会不会好一点？我记得之前解散的母鸡卡乐队有个蓝毛键盘手，看起来家庭不是很富裕的样子，乐队可以考虑吸纳一下。
小米su7
市一广大（确信）
柿本广大你看着你那第七集我问你个事🤓🤓
快跑！
瓦罗兰特
这春日影啊，她就得双吉他，双吉他是对的🤓
crychic
g学长这招太狠了
纯路人，感觉主唱高潮部分有点太拼命了
我大年初生听的
还是双吉他好听
祥子没破产的if线
你懂我意思吧
三角洲
三角洲
我得了一种听了春日影就想笑的病啊
主唱太拼命了
csgo
那你的意思是只要四个人就行了。后面会演奏是因为祥子没错啊。本来Go团就有一半以上是前C团的人，切割不了。爱音会弹春日影难道不是也认真的练过？同一个乐队上台演奏而且爱音自己很激动的先说了大成功，只是说对于爱音来说没前C团的那么多意义而已。照你这么说，那乐奈呢？
春日影还是双吉他好听啊
想要演奏《春日影》是你们的自由——丰川祥子
这个（指键盘）不需要
mygo是好番，mujica是烂番，事实上你能把这两番当成相同世界观的平行世界来看，只是这样。是的孩子们我已经完全切割辣
原来的编剧跑了，并非mygo第二季，速速切割！同兽娘2速速切割！
每次前奏响起总是忍不住想笑，笑完那几秒后便是一股子无奈和寂寞从心底翻腾上来，柿本广大你该死啊😭😭😭😭
并非幸福😭
还在go
战吼起手，byd让你串入味了😡👊
群 贤
熊本学妹这招太狠了
GBC
你叙完旧直接丢下你好朋友不理他了
soyo?何时来的？
跑!快跑!
孩子别看😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
再探再报，来
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
还是吉他开头好听
小孩姐是这个👍
哈夫克
三角洲行动
好！好！好消息啊！好！再探再报！
mygo和mujica都似光光了？
你先看mygo再看母鸡卡就懂了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
迷途之子
Soyo？何时来的？
降低预期！降低预期！！
现在已经不是野史了，素食吧已经把头像换成长崎素世）
你得去钢琴版
快进到不属于mygo的诗超绊
你是来结束乐队的？
刚看完go马上就来听歌啦，而且第二季也出七集了，能一下子看完，真是太幸福啦
为什么要演奏春日影！！！
现在感觉还是双吉他好听
是的喵
预言家叨了🤓
头像是永雏塔菲吗喵
龙哥是对的[多多比耶]
厂弟TVの指定曲目，现在一听就绷不住了😅
还好当初的感动还在
看完第七集及时止损了；朋友们对自己好点
听完这曲春日影，让我忘掉mujica吧
小孩姐直接超市mmk好吧
孤独摇滚
孤独摇滚
为爱音改的吉他版？你要不要听听你再说什么？本来就有吉他的部分好吗。第一次live都没想到会演奏春日影这首歌对爱音有什么大意义，之所以后面会演奏难道不是因为看到祥子吗？
攻守之势易矣
我是来听歌的，你要干什么？
这只是一个回旋镖的梗而已，bangdream的顺序可以在站上有up做了总结视频，最新的颂乐人偶是新的乐队故事mygo团员的恩怨情仇后续，但是目前来看剧情稀碎而且给人物写的很难评
an应该是外国老师取的昵称，他们经常这么干。。
我一开始也以为爱音是反派，又以为soyo是心机女，结果爱音是圣人，soyo只是一个缺爱的可怜之人，被爱音她们拯救了，拉着祥子去找小睦认错真的觉得帅呆了，结果第七集最后一个被无视一个成了白眼狼，爱素党💔💔💔
mygo弹起来的时候大家看乐子
这乐队就得要双吉他啊
真好啊，没看过mujica，这首歌只会让我想起mygo
赛马娘
越听越想笑，太幽默了这歌
憋憋
[多多大哭]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还是双吉他的春日影好听啊
再选这歌直接跳车
这春日影他就得是双吉他啊😤
Hello everyone I’m from America.I think this song will be better with a keyboard.
孤独摇滚
好听
还真是
🙌
长崎术士是吧
那不是老师在上课时候先叫错的她的名字吗？
猫猫还好吧
直接看迷途之子那一季就好了，母鸡卡建议等完播再看完，不然现在看一半会难受要死。
自动切歌给我零帧起手
我每次看到灯就莫名感觉在听他的歌
就喜欢这种音色的双吉他，听着真爽😋
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还得是双吉他啊
出自剑来
偶内盖 对我们家爱音好点吧 我们家爱音忙前忙后真的吉他都没弹一下
看mygo到第七集左右就知道了
cs2
你直接看mygo就行，前面三季是关于同一世界的其他乐队。难绷的点不能跟你说，涉及剧透，但是其实不是难绷，是难受。建议一周目别开弹幕，非常多剧透和二创梗
你为什么要点开最新[多多耍酷]
这个春日影为什么一放出来就很南蚌啊，这个BanG Dream要怎么个顺序看啊。我到现在都没看明白这个南蚌点在哪啊
最支持小孩姐的一集
✋✋
还得是双吉他版本呀
你们不需要我了对吧
好听好听好听好听好听好听好听
航天基地
🙌
为什么作词不是高松灯
这乐队啊，一定要有键盘
給我看
邦多利切割MyGO_Ave Mujica，MyGO切割Mujica，然后没得切了（摊
我说爱音啊，你很想融入mygo这个群体咯?
钢铁雄心IV的新DLC音乐
祥姐当初没说错
这春日影就得双吉他
现在睦头想重组c团，大祥听睦头的，素世在c团号下发说“结束了”大抵是放下了，立希应该也是，现在如果灯不答应，苦来兮苦应该组不起来，但看预告图第九集估计大祥找爱音灯是谈重组c团，看样子灯应该是犹豫了
不是真去卡拉ok了吗？
还是双吉他的春日影好听啊
不要欺负孤僻小朋友
纯路人，把键盘换成吉他后好听多了
crychic不是死了！！！而是没人啦！！！[多多大哭]
祥子外公
难忘
mygo
明明都快是10后了👿
会幸福的！（毕竟我老婆那么可爱）
哈夫克
还有雷批
春日影不是go团的歌吗？ccc？不熟
现在我的要求就是不要让三集只有两个镜头两个字台词的主唱初华大人当祥子小姨初华厨和编剧总有一个要爆，让她当蜘蛛侠我也不想她当祥子小姨
这首歌其实出自《BanG Dream!Crychic》
《BanG Dream！Crychic》
点了
递吉他是爱音的伟大😭，不能接受的是爱音说mygo还没排练，这要求直接被编剧无视了一点镜头不给😅这不本来就是mygo演出的排练吗
够了爱音我心疼你…
Mujica编剧真的是毁我邦多利的世界观，小爱音真的是从go一直伟大到母鸡卡，外表上爱慕虚荣但内心处处为了灯，又是开soyo盒又是开祥子盒，还把吉他递给了小睦，这我都能接受，但后面爱音说go团还没排练就直接给无视了是什么意思呢，这原本不就是go团live前的排练吗
主唱太拼命了
春日影还是要要吉他来啊
1，她不想自己逃回来的事情被发现，这件事发生在MyGO故事的早期，当时的爱音还很虚荣；2，起外号和叫错名字能一样吗
还真是
别串了哥哥
好听
我要组一辈子乐队😭😭
虽然第7集的剧情的确很烂，但是在我看来远离了烂梗的春日影，本身就是首感人肺腑的歌，写的是我们对未来的迷茫惆怅，在途中遇到的人，给我们伸出的一把手带给我们的温暖，当时没入坑，初听这首歌的时候就已经喜欢上了，我真的觉得很有感染力，希望后面剧情走向稍微正常一点吧
感谢🐘圣开源
总裁保险
豪庭
将军：弹春日影要有两把吉他
双吉他是对的不是乱搞的
就是啊特别难受
byd小圆😡😡😡
欧内该....瓦达西.....
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
这春日影就是双吉他的好听
拉黑了
包饺子
soyo和riki对anno态度好的时候只有在同人和官方同人里。（b站收藏集soyo对anno态度也挺好的）
还真是
😭😭😭😭
你这是把猫头给拧下来了吧
小睦好评
这春日影就是得要有两把吉他啊[汤圆]
结果一和以前的人站在一起他们就敞开心扉，看着那帮神人在一起不再注意自己（应该本来就没被注意过）爱音不会觉得难过吗，原来这就是组一辈子乐队的决心吗
成天帮助那帮神人解决问题，每次发消息没人回甚至没有已读，因为觉得自己实力不足每天都在练习努力跟上大家，提醒自己乐队的live要排练更是无人在意，费尽心思把大家找回来组mygo，那群神人心里还想着以前乐队的人和事，自己还不断地去理解他们鼓励他们帮助他们
我的父母很好哟
因为他是真的喜欢那首曲子啊
“你身上有种不寻常的气质” “哪里来的？”“从你的眼神里透露出来的”[多多大哭]
go版中，灯的声音更坚定更有力，因为相比CRYCHIC中虚幻的温柔，她与mygo!!!!!的成员们拥有了即使迷茫也要前进的决心
爱音厨真的碎了……
是滴 我也是今天才发现[多多笑哭]
去当蜘蛛侠了[心心]
初华怎么办
调成bass（bushi）
网课太痛苦了
我去还真猜中了
太好了，必叫三国杀差评如潮
因为这是我心中的呐喊☺️
这是mygo的春日影，苦来西库已经死啦！
不是心痛这一点，而是队友前面多次冷暴力爱音，最后观众的情绪在春日影这里集中爆发了而已
春日影啊！
轻音少女
你这么说话，那父母怎么办😭
好听
为什么要演奏…！
令人感叹
突然发现我还是更喜欢没有键盘的那一版
千早爱音，你幸福吗
我是动漫一集没看，梗和音乐一个没落下😆😆😆
自闭头
mygo的春日影
孤独摇滚
哭泣少女乐队
练好英语口语的重要性
正确的
但是春日影还得是吉他好听阿（bushi
其实爱音弹的是小睦的部分（双吉他也是猫猫主音（（（
只要不开学考 让我做什么都可以
蓝色监狱
孩子们，组一辈子ccc，mujica什么的我不认识
鞋子全都湿透了，但还是淋着雨去见c团的祥子。那时候祥子还是初中生，连饮料机都是第一次见的大小姐，第一份简历是怎么投递的？又是怎么被拒绝的？雇佣十五六岁女孩子的公司会签正经合同吗？乘深夜电车还不坐座位，是害怕自己太疲惫睡着坐过站吗？出租屋里除了摆放的酒瓶外都很干净，是她晚上回家了还
期待するだけ むなしいと分かっていても，
好听
爱音推看完第七集是真碎了
11个人4个乐队的神级企划。
看完第八集，不得不说海铃酱还真是给你押中了，简单一句话概括第八集内容
不愧是喵梦笑话
为什么要演奏春日影
我甚至无法察觉自己已经睡着了这个事实，我现在真的认为mujica是二创
睦厨死在了第八集。
哦，是柿一
还是吉他带劲
难怪后面要kiss朱棣
真换了你又不乐意，哦原来我也不乐意啊
这个春日影啊就是得双吉他啊
现在才知道猫猫solo的含金量
令人感叹
你以为你是爱音？
呜呜呜我的老baby们！[多多大哭]我们一直都在哦！
坏猫，擅自演奏春日影
将军把我们太平天书放在哪里了
这不是凸显一个成长嘛，偷摸拎唱歌越来越牛逼了
为爱音改的吉他伴奏，爱音第一次live而且大成功了。为什么说对爱音来说没有意义？
😭😭😭
这都信，下集预告不都祥子给爱灯两个人磕了吗，怎么可能这个走向
以前一直没正经听过两首春日影，后来一听双吉他版的感情表达还真比钢琴版要更激昂更好听一点，谁说没键盘就不好听了，这版多好听啊
怎么反转？根据现在爆的假药来看结尾的预告有可能是大祥老师为了木头人去要求重组苦来西苦，然后偷摸零犹豫了😅😅
其实你想开点，爱音只是难受罢了，但是别人可基本上全都人设崩塌了，这样是不是爱音还好点😅
想你了牢音😭😭😭
弹着为灯写因c乐队而写出的歌，明明这首歌和爱音没有一点关系。双吉他？有什么意义？这歌对爱音来说有什么含义？
很不理解为什么很多人看Mujica第七集演奏春日影感到难受心痛爱音。一个乐队第一次演出用春日影宣告了成功与快乐，解散后在此用春日影来了次完美的谢幕。用春日影来谢幕没有比这更合适的了。就简单来讲你和以前好朋友很久不见。突然遇到了此时你好朋友在旁边，你好朋友选择理解你，让你们俩好好叙叙旧。
大傻春，你要干什么
第八集过渡集，内容少好写，想写烂都难
😭
神人
这集算反转了吗感觉还可以
现在听这首歌就痛，为什么要演奏春日樱
将大局逆转吧
还是挺恐怖的[多多大哭]
前奏还是吉他solo对味啊
偶像大师的
三国杀出动漫了，好像叫什么ave mujica
我只是个来听歌的😭👊🏻
必须要双吉他🎸
感觉主唱有点太拼命了
不好好学口语遇到这群神人
末日三问的
我宣布全片被编剧制作成神人, 母鸡卡真是一场酣畅淋漓的赤石神人大乱炖
我也！一开始还以为我的审美有问题
第二第三集也劝退，只能说苦尽甘来（
二集就看不下去了，有种在玩慢节奏游戏的感觉
先撑过三集吧，整部番就前三集最夹
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么要演奏春日影
好消息，终于来好消息了，再报来！
看完第七集，以后春日影我只听双吉他了 至于那个库来什么什么的乐队，我祝她们幸福
你只是暂时忘记了，但是永远不会忘
小炫这招太狠了
唉，🍅本
也许是我看木柜子番入脑了吧
好消息，买够也似光光了.千早炫音.jpg（汤圆）
我什么都可以做的
还得是双吉他，回来吧，我的mygo
这春日影啊，就是得要双吉他版本的啊
因为我们是mygo
绝了，真绝了🤡
没有看第二季的我真是正确的选择
就要双吉☝️🤓
你就这么喜欢人类吗
高松灯第七集唱的是人我吃
我看那个说外号的也是个串子，直接给我一击脱离了
anno去结束乐队吧
我说的不准确，mygo中我承认他们确实成为了带着羁绊的伙伴，但是mujita中极其割裂的人设尤其是第七集中灾难性的叙事与镜头表现手法给观众的第一印象就是那三个人已经不把爱音当人了，也许编剧确实不是这么设计的，但不是每个人都会拿着放大镜逐帧分析编剧动机，所以别人不是用心险恶而是这集确实差
爱音因为她的遭遇以及她面对这些遭遇时的言行，被大家称为喜爱，而大家又因为她的言行，为她的遭遇鸣不平有问题吗，从mygo开始大家就崩不住了爱音爆了一次大家看舒服了，mujika爱音真正跟颂乐人偶一样大家忍不住了就出现了一批人义正严词的批判呢😋
我想说的就是这个，mygo那三个人到了mujita里面就跟被夺舍了一样，特别是灯，直接成伪人了
好想成为人类啊
整笑了
哪有人
我每天听
不是笑死我了
还是电吉他带劲
春日影还是双吉他的豪庭
别骂潘金莲了 要骂骂施耐庵吧 我们金莲是无辜的 都是施耐庵塑造坏了
令人感叹
玩梗
有的兄弟，有的
满意了吗
mygo第七集的素世:为什么要演奏春日影！
谁的一辈子破防了
苦来兮苦还我母鸡卡
就是就是 啊～圣爱
那……要不我变成人类吧[多多捂脸]
我只能说，卖惨没事但是别骂其他无辜小女孩
求求你让我忘记一切吧
明天母鸡卡更新，看番从未如此急过，最认真的是爱音，伤的最深的也是爱音
看完第七集我才明白，我喜欢的不是春日影，而是mygo啊
你好，除了圣爱音梅姨个诗人
把你的墨镜给我摘了😭
go一辈子！
给我看，给我看！
哈哈哈哈还没看还是想等更新完[多多耍酷]
＼(`Δ’)／
错在没有好好学英语
人类也是一个大的回形针
感觉主唱太拼命了
第八集要来了，现在是青蒜时间
封面看得想笑
项目四
anno都人机的话，圣人都给你跪了
第七集剧情崩坏其实没关系的，只要人设没崩就还有救😎；
友好的外号和不友好的外号能一样吗。。。。
这个木柜子番该禁播，它非法
还是双吉他的豪庭啊……
为什么要点开时间排序，是刚看完母鸡卡第七集吗[狗头]
致敬传奇音乐人邦高祖kzm
想要青蒜可以等完结后青蒜，不过到时候有没有人给你清算就不一定了🤣
一天不听就不舒服，一听舒服一天。
我的评价是，爱音回来碰到关心她的旧同学她一声不吭就跑了。
武士道我要在游戏里听go团的春日影
大象老师第八集你最好别像我某些地方看到的小道消息说的一样想重建库来西库
立希还是知道点的，mygo时我看soyo也说爱音说什么最少也会回她，现在mujica呢，很多情况完全两个面孔，就跟变了个人一样，更别说灯说一起来组乐队那句话时我人都傻了
你们不要害得我不能听春日影😭
看完母鸡卡第七集后已经不敢直视这首歌了
好听
我还没看母鸡卡
这个点随到吗[多多大哭]
简直是甜菜
ジョジョの奇妙な冒険
二创？一创！
害
喜多纯主唱可以的叭
好想成为人类
crychic?ave mujica?那是什么？我不知道
不止是灯，go团所有人都退了，猫的动不动就跑，立希【啊她甚至不如go八九级那会，那会她甚至还能说“不要影响我的乐队”和逼灯选边站切割想复辟的soyo呢】和素世对爱音的盐对应，只有爱音是碍于剧情没和go那样转头就走而是把自己的吉他让出去了而已，，，，，，
纯路人，我想知道还在go和go是什么意思？不同场景下有不同意思吗？
不错
你这家伙竟敢误事灯
你们就羡慕我这颗没有看过第七集的大脑吧
原神散兵剧情翻车的时候你可不是这么说的😆
猫猫不语，只是一味微笑😸
没有键盘的春日影才是好春日影！！！！！
这还人机啊，c团五个都得给爱音磕几个
双吉他是对的🥺
母鸡卡第七集播放前：有键盘的春日影好啊
原先可感动了，现在一听这歌就像看到2.5条悟一样绷不住笑出来，你们有什么头绪吗
看第七集看得
00后搞乐队就是不靠谱，还是看我们90后的放课后Tea Time吧
唱的怎么难听，猫猫会喜欢吗？
春日影还是双吉他的好听
但有些角色厨硬洗角色也是招笑了
扫码🐘🐭😡😡😡
春日影还是要双吉他才好听啊
这会歌单随机到，可真是，唉。
受不了善良开朗乐于助人只是有点小虚荣的孩子被边缘化冷暴力当成工具人，努力练习也无人在意被排挤发消息没人理还要让出舞台，粉毛的孩子哪有爱音这么命苦的
给爱音报个雅思班早日脱离苦海吧
我也觉得！原唱很温暖的感觉
独角兽负责的不一定毕竟她认可爱素也推崇，至于沟槽的柿本毁角色人设我认为是孤独的
春天来了 该搞对象了（）
还是双吉他好溜啊
離さない

我……😨我想起来了😢我全都想起来了😖 我不是MyGO!!!!!粉丝😄 我不是gbc粉丝😁更不可能是Mijuca粉丝🥰 我不是...😥 我不是........😨原来...😰 原来.......😱 原来我是😭 我是😭 结束乐队粉丝啊😭
好恨看了第七集的我…第一次塌房在mygo🥹
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我知道你为什么打开最新，不要小看我情报爱音的情报网啊！
先别看，等第8集，真正的生死局
零蛋！没分了！
那不是我说的，昨天在ring揪到一只两只眼睛颜色不一样的猫，她说的
点开最新评论是有什么心事吗
所以你说谁多余呢？
真换了你又不高兴
笑点解析
春日影还是没有键盘的好😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋
真换了又不高兴了
孩子们，还得是这个版本
还得是双吉他😄
世界是一个巨大的回旋镖
回去就要被时钟塔封印了
这个坏心眼的蓝女巫啊，不哭不行啊
还真是
布豪🤡
为什么要日推春日影啊？
我知道你为什么要打开评论区
爱音奥特曼你太偏爱人类了
我也跑出这首歌了
什么go子文学😅
byd简中社区乱是真乱，wsd翻车了车编剧监督去别车角色跟角色厨
鸡学弟这招太狠了
春日影是对的
本来按照我对mygo第十集灯的理解，avemujica第七集这里，灯会怀念crychic，会感谢曾经有crychic，但错过就是错过了，灯不会回头。不过第七集编剧又让灯的人物形象倒退回mygo第八九集了[多多捂脸]
按照现在剧情发展，这个剧透挺合理[多多笑哭][多多笑哭]
anon酱，何时来的？
双吉他春日影是对的，不是乱搞的
还得是有双吉他啊
键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢键盘呢？
我早说吉他版比键盘版好听
哇塞这个乐队一共几个人呢好难猜啊😦
什么键盘啊，春日影什么时候有过键盘版本了，明明只有双吉他的啊
《BanG Dream!lt'MyGO!!!!!》第七集播出后，长崎素世大喊:为什么要演奏春日影!观众哈哈大笑
能说说为什么你要点开最新吗
现在呢？
孩子们，编剧才是那个不是人类的那个
这下该我问了:为什么要演奏春日影啊😭
这下该我问了:为什么要演奏春日影啊😭 还是别要键盘了，就两把吉他吧
为什么要演奏春日影😭😭
爱音真的太可怜了😭😭编剧是暗示我加仓非人类吗
孩子们我错了，其实伴奏吉他是不可缺少的，钢琴是可以替换的
果然，还得是这个版本啊。我一直是MyGO粉丝啊，沟槽的ccc是什么我不认识
虽然我也不喜欢这集但是骂标志有点过分了吧
你猜为什么要唱成人歌😄
回旋镖打我身上了，为什么要演奏春日影
春日影还是吉他好听啊孩子们😄
爱音：孩子们，没我事了
这个粉色和白色头发的女生是谁啊？感觉她们很受团欢迎呀
反转了
但是爱音出轨了立希并且生下了安和昂
为什么要演奏春日影
没想到也有轮到我喊为什么要演奏春日影的一天
其实我指的是这首歌所属的番里的乐队少女的纠葛……hh不过还是谢谢你的安慰
笑点解析：长崎
不，是Mygo！！
正确的
有点夸张了，灯有对不起爱音吗？祥子和爱音熟吗？taki和爱音直接有什么很大的矛盾吗？素世的行为难道不能理解吗？
啊啊啊我现在就要切割Mujica
爱音奥特曼，你就这么喜欢人类吗
怎么还不回英国啊？
有只猫
我一直啊，我一直啊都是觉得我们mygo的双吉他才是坠好听的啊[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]，什么苦来兮克什么的才不要啦😭😭😭😭😭😭，我恨你wsd
切割了，mujica只是柿本的大型ooc二创罢了
与键盘版的不同，这首歌的吉他一响，我心中的某根弦就仿佛被触动了，键盘版的虽然也很好听，但是我总觉得不听它它才有那么好，也许春日影已经成为我心中的一个别样的符号了吧。我有时不禁会想，春日留下的影子，它的美好来自于春日里吗？还是只是因为它是一个再也回不来的影子呢
好了，第七集算半个回来了ccc
幸好我一直攒着没看
别把自己感动了[多多捂脸]
错在没有满脑子都想着自己
梅姨阁诗人了
为什么要演奏春日影
有的，兄弟，有的
其实一直都是Mygo！！！啊
阿诺：当时我组乐队的时候，他们说我是多余的，我以为他们只在说笑话，没想到他们是来真的
你所喜欢的，永远不是mujica，而是MyGo中灯的那一句「迷茫也要前行」。
迷子们，迷茫也要前行，不要因为第七集而悲伤，回忆中，MyGo的感动依然如春日影耀眼🥰。
陪大祥老师玩过家家的剧本罢了
还真是
同感同感[多多大哭]真的就有一种很无力的感觉……不知道怎么办才好…
你们不跟我回mygo！！了？
你这家伙竟敢欺负灯😡
妈耶，我还没看，想着更新完再看母鸡卡
没想到也有轮到我喊为什么要演奏春日影的一天
没想到也有轮到我喊为什么要演奏春日影的一天
现在一听这歌就感觉不对劲，从歌单删除了，素世纯标志
为什么要演奏春日影😡😡
mygo动画初见的我：素世发怒我哈哈哈
你不能只在有键盘的时候允许演奏春日影
Anon，何时来的
这俩一个是猫一个是赛文人间体
没想到我有一天也会问“为什么要弹奏春日影？”
永远怀念👓
第七集是人能想出来的？爱音自己单独整个Anon Tokyo得了，一群神人
所以这是你说的“在梦里”吗？
哈哈，你们和丰川祥子过去吧，我回英国了😁
纯路人，这春日影还是要双吉他🎸才好听
广岛长崎高能回，奥本海默给日本人的情书
这个版本是？
还是吉他版春日影更好听啊
双吉他比钢琴高得不知道哪里去了
为什么要唱春日
赞同
你不能只在自己没破防的时候允许演奏春日影
纯路人，还是双吉他的好听
纯路人，还是双吉他的好听
霓虹物哀之美（指后续续作把前作人设等全整成一坨，让你怀念起以前的美好）
在按时间排序对吗[多多捂脸]
春日影还是吉他的对味😃
三吉他的乐队不多见
我没想到还能在其他地方看到这个公式[多多笑哭]
日推第一啥情况
巴菲只是在组织上紧跟爱音，实际上也很难理解爱音
看谁还敢忤逆双吉他版
你好，点开最新时间顺序的朋友
这春日影啊，就是要听双🎸的
致敬传奇二创少女们的逆行，致敬传奇二创主角灰爱音
为什么要打开时间排序！！！
说句c团不爱听的，这双吉他的春日影就是比键盘的好听啊
春日影还是两把吉他的好听
要是换个剧本，anon遇到的是虹夏，一定会更幸福吧
无法再心平气和地听这首歌
求制作组放过角色吧……
anon也挺人机的，只是没有别人明显而已
抹茶大芭菲？
放过爱音吧
还真换了
真的特别心疼爱音……
这春日影就是要有两把吉他啊
这春日影就是要有两把吉他啊
顶着这个名字让我有些无语
灯是最想复活c团的
你就是吃这个的料啊
伪人团之歌五人表演不似正常人
我会恨你一辈子的wsd。
是诶，好像avemujica就只有第一集是独角兽写的。。。受不了。
因为换了编剧，以前有独角兽负责现在完全就是沟槽的柿本广大在原来独角兽写好的剧本上进行魔改，你可以去小破站看下这个《BanG Dream! It's MyGo!!!!! 监督·音响监督柿本广大访谈》，几乎完全否认了独角兽负责的mygo。
这才是真正的春日影😡
我支持建立Anon Tokyo
话又说回来了为什么要演奏春日影（配音崩坏.ver）
要是当时anon没有遇上企鹅，而是和红绿灯组乐队的话，那么她现在一定很幸福吧
春日影啊，就得两把吉他不要键盘
孤独摇滚
并非路人
我也是反着看的
你猜猜看到哔哩哔哩评分那么低之后他们会不会看评论呢😄不然怎么赚钱呢😄
十一个人？（睦头和大莫切割）每一个诗人！初化蜘蛛侠，睦头大莫全疯了，大喵在咬打火机，猫猫只是猫猫而已，海玲一个三十多个乐队的雇佣兵，偏偏咬定mujica，还有c团的一帮神人，以及封圣飞升的爱音；你不能在观众往坏的方向滑坡的时候，你才指责（沟槽的在前几集畅聊假药的日子再也回不来了）😎
这把是不是你打得有问题
三国杀的
但有一说一，在游戏的剧情里，我真的有点感觉前期ano像路边一条，后面包饺子也包好了，我寻思她们之后不也对ano挺好的吗，怎么现在编剧写成这样了。。我还存着soyo许诺等ano吉他练成的对话呢，wsd你不能这样啊，爱素不能成为我的赛博案底啊。春日影，c团啊，去年夏天我的泪现在算什么呢。
你为什么要打开最新🤨🤨🤨🤨
爱音确实好，也是蜕变了，从不需要我吧，进化到愿意自信主动给吉他帮助队友圆梦，这就是我们MYGO现在的信任和羁绊啊，真正的进行时
不是圣爱音都多伟大了，
排练室那一段真的太窒息了，你不体面会有帮你体面的，anon
最尊重粉毛的乐队（不是
立希第一季怎么压力别人练习的，弹错都得骂你两句，为了编曲课都随便翘。怎么一见到祥子直接带着c团三人组直接把mygo的联系翘了呢
第一季爱音被骗退出的时候就让灯去组c团，结果灯说不玩乐队了。结果这一季一见到祥子就喊一起组乐队，还给人写了两天词，你mygo马上live了有新词吗我问你，就给祥子写
你最好是
还得是吉他🎸
反着看是真的越看越来气[多多大哭]
能和我听一辈子的春日影吗。
这就是你在骂品牌/店老板/厨子之间选择了骂食材的理由？
厨子做饭不好吃我会选择骂几句走开，而不是为了这家店的生意留下来给他们当大厨
怎么她们哪伤害爱音了吗？最大容易出现误会不会消息我也发了评论解释了
至少游戏剧情里是知道的
soyo和rikki知道爱音是她们朋友吗
春日影就是要有吉他才好啊
春日影还是得有键盘啊，我一直觉得go版的是最好的，现在得重新审视库来西库版的了，需要优化一下队内配置了。
我不觉得go团的人设崩了，go团的人设就停在go第13集结尾。母鸡卡？不认识。改剧本的监督不会有好下场的
该死的wsd，观众都成了回旋镖为什么要演奏春日影！！！
反着看的我是这个
为什么要演奏春日影！！！！
这春日影就是得两把吉他的才对味啊。
为什么要演奏春日影？
你们没有一个人对得起爱音，没有一个，，
mujica啊，第六集已经结束了，什么第七集？不相关的“二（减一)创”罢了
wsd杀死了爱音，素食，要乐奈，立希，灯，祥子，睦，这些原本有血有肉塑造立体的角色变得如此扁平化和脸谱化。
那还是别回来了🥲
原来我才是小莫，我才是那个真正学着表演破防质问为什么要演奏春日影的人
我是2023穿越过来的，想必mujica的第七集也是神回吧（笑）
这春日影还得是有两把吉他的才行
这春日影还得是有吉他的才行
为什么要演奏春日影！
原来你俩不是傲娇，是真的不想理anon啊😄❓第七集给我看破防了，阿农我们练练英语口语出国得了😭
哈哈大笑了
这个木柜子番该禁播，她非法！
为什么要把mygo扯进来……
可算来好消息了，来再探再报
我脑子不好了，以为楼主是在说“说第七集烂”的人。
如果你真的有实力有信心完全可以像其他人一样重新写一下第七集，写一个自己满意的结局，而不是受了一集的气跑来骂一个按剧本走的角色
你告诉我祥子不是擅自破防吗
明明已经听了一百多遍了，为什么因为这个破新番的破烂剧情搞得我很难过甚至有些厌恶这首歌呢
对爱音好点吧。。。
我也喜欢，编剧真该死啊😭😭(一个第七集毁了我的mygo和素世)
因为春日在即 万物皆美好呀[多多大笑]
评论我是没删的，大概被举报，截图你乐意留着就留着呗，反正又不占我手机空间
你在中文社区骂他在日本跑来看你们的QQ群和网易云音乐是吗
这春日影还得是有吉他的才行
这春日影还得是有吉他的才行
没必要骂角色，这不是编剧大手发力了吗
主唱太拼命
这下轮到我问：为什么要演奏春日影了
好家伙我昨天刚看见他出国的视频
我看见你了啊 他很幸福 我也想你快乐 可是我做不到啊
千言万语汇成一句wsd我阐述你的梦
我也不知道为啥，但是我好喜欢这首歌[多多可怜]
哥，不至于，有问题就拿出来讨论嘛，别游戏歧视啊
我也是呜呜呜[多多大哭]
所以现在放出来的所谓内部信息，我觉得按照推演来说是合理的。灯没那么在乎anno，但是沾点自闭，大概率心里希望c团复活但是不说。立希单推灯，灯不发话大概率拒绝伤害过灯的祥子。素世感觉会重新正视c团和anno，回归正常人序列。
细节两个感叹号
确实
不一定，白祥的塑造在mygo剧中的素世等人的回忆里，mygo和mujica的祥子都是反面塑造的，后面祥子差不多就是现在的样子。第七集的祥子转变太快了而且突兀感觉在装糊涂（确实是编剧的锅），如果没有前面压的那么狠祥子确实蛮好洗（可惜），从负到零的过程太简单的像三流推理小说
我听这首歌的第一感觉就是春日影啊！[多多笑哭]
观看顺序：mygo gbc 孤独摇滚 我是这个👍🏻
千早爱音 别让她们看到你哭
睦子米不是go团的人，不做评价。
其实是客服大祥亲自下场姗评了
大祥是负到0吗？大祥这季里被当陀螺抽了六集，这集下来彻底被宣告死刑了QAQ
笑不出来，笑不出来[多多捂脸]
合影
从立希的角度来讲，她本身就有很强的慕强心理。对于她来说，什么团魂羁绊都不如实力来的痛快。对于她来说，一个童子功并且技能拉满的键盘手和一个半路出家的吉他手，这根本就不是选择题。
编剧对爱音其实还算好的，其他角色是人设崩塌
杂踏僕街接春日影算什么情况？😨
没绷住
纯个人认知，不喜勿喷。
编剧和监督我问你们
mujica的第七集角色塑造让所有人都回到了0，祥子从负到零（差不多10分钟洗白，没有多少塑造），小眭没了牢莫就直接回到了mygo时的人物塑造，海玲、初华、喵梦就直接查无此人。
羡慕之前梭哈爱音谷的人 现在看到另外三个人知道是编剧的问题但还是觉得膈应
笑死我了哈哈哈
睦头可以给轻一点
现在呢
没绷住 2025.2.13 22:00开始看《AveMujica》第七集，那么观众将会在22:18:50准时喊出为什么要演奏春日影
这预言家不刀
为什么要演奏春日影...
谁没有个初恋是吧？[多多笑哭]
还是没有键盘的春日影最好听
键盘手真的是满脑子都是自己呢
颂乐人偶:指角色变成人偶
我好像听到过一句歌词是“在属于你的春日里”
🉑
编剧才是最该练习的人阿。。看下集到底怎么圆回来。。
“你信不信有人因为你说的一句话而改变了一生”
这要是没被偷走我估计就跟着他一起走了（悲
“我也不能接受”
就应该多听占据乐队成立合法性，不听不是把释经权拱手让人了
还真别说，我以前还真把这部当红楼梦甑嬛传看，结果这是小时代
我要去组建sumimi了🐱
评分6.9的动漫真的好好看哦
没必要了 他不值得你怀念
幽默祥➗急了
还在键
感觉就目前这个风评可以把mygo一起拖下水了，直接除名四大名著吧（悲）
这下真是为什么要演奏春日影了
若夫君德无缺，则日月之明，照临天下矣
还好我没看第七集，现在只期待孤独摇滚第二季了
噢耶，回旋镖
哈哈哈我一开始也以为！但最后一句“他是我见过最温柔的男孩子”真的让我破防了[多多大哭]
我永远爱go！[多多大笑]
还是有吉他的版本的好听
芙宁娜头像破案
[多多大哭]
春日影不是演完了吗
智齿了
再探再报！
被背叛的感觉真的很不好受吧.
已经后悔看mujica了[多多捂脸]
春日影还是有吉他的好听
第七集展现了什么叫把一切磕mygo主流CP的人掰开实际上只是一个个爱音单推人罢了
这不失为一种真正的mygo
说不定Soyo想说的就是这句话，只不过为了照顾灯的面子没直接挑明罢了，如果单纯是灯希素+野猫演奏春日影，Soyo还真不会跳脚
海玲下一集宣布退出其他所有乐队，不当雇佣兵了，这下海的团魂高于希了
对不起……我竟然没有看到最后
因为CCC也没别的歌了
但至少她没被遗忘
十本扫码了
神人编剧，母鸡卡出之前就感觉后面肯定得烂，但我是这没想到能把mygo也一并拖下水😅
搜春日影直接搜搜不到mygo ver.了
还得是吉他的春日影
一开始就对祥子没好感，母鸡卡看都不想看，mygo第13集也后悔看了
我的评论伤害到了谁举报我评论的我重新发一遍不就是了
还有喜欢祥子的也是神人了，希望你身边都是这样的朋友捏
最伟大的性格的人却落得这个下场，什么一辈子都是骗人的

剧透还说最后几集是家庭伦理剧，初华有个姐妹，同母异父，跟saki是小姨和侄女的关系，不保真
哎呦我超，这双吉他就是比键盘好听吧
总裁办公室
电棍笑传
恭喜anon女士获得25年挺王之位
睦头把吉他还给anon的时候就象征着挺王之位的交接了🤣
所以为什么要演奏春日影
还真是
要激励的豆蒸了😅
支持切割mujica
千恋万花
想穿越回1.2日阻止兴致勃勃等mujica开播的我[多多无语]
歌本身还是好听的 我还挺喜欢这歌的...
爱音...😭
爱音和猫
战争雷霆
这下好了mygo也四光光了
跑，赶紧跑，mygo看到12集就跑
来洗耳朵的
感觉剧情已经崩完了
mygo版春日影真没必要听了啊我看，根本就是畸形的产物，这不是被第二季毁的，第一季和好之后soyo也说不会跟mygo再弹春日影了，只不过大家当时都不在意，现在回头一看，根本想象不到mygo五个人同心协力演奏春日影的场景，如果非要说灯素希是mygo成员的话，那海铃我看也是mygo的一员啊，没什么区别感觉。
怎么听不见？他们又不是不上网
祥子是不可缺少的，爱音是可以替换的😅
此歌在《出师表》中亦有记载
那首疯狂的歌又响起
为什么删评了呀，为什么要逃避呢，没关系的我还截了图的，不用担心，你要么把评论全删了跑就行了，要么你来重新组织语言和我说，（就算你说了我可能也不会同意呢）你赢了我就把图片删掉，选一个？
因为二次元人物本来就是只有空壳的人偶，是人的感情赋予了他们灵魂，才形成了个性鲜明的人物，但是现在母鸡卡就是彻底的摧毁了灵魂，因为编剧和导演的神人操作，现在的mygo和母鸡卡还有苦来兮苦已经是一具空壳了，真正的灵魂已经随着母鸡卡第七集播出的那一天像死了一样睡着了
从本质上来看，称赞和攻击一个虚拟人物就是一个无意义的行为，人会觉得有意义是因为虚拟角色的情感和行为传达到了人的心中，因为这些情感行为，人赋予了这些本无意义的东西意义，一切对这个人物的感情就是你自己的感情，夸赞和批评都是你自己对这个角色产生的感情，理论来说只要你可以无视这些感情就好
那你的意思是你因为编剧和导演的思路有问题，然后因为编剧和导演的剧情生气了，然后为了发泄情绪去车一个只是照着剧本念词的角色，而且如果真的想骂编剧导演有的是办法，毕竟再怎么说他们都是人，如果你车虚拟人物就是单纯不高兴，不乐意，看不惯这个角色你就当我没说
何况你骂编剧骂角色，你都骂不到编剧那边去，他又听不见，单纯的情绪发泄，直截了当骂剧情里犯病的角色才是最简单的
但是人物表现烂的根本原因还是编剧和导演，二次元人物也没有自我意识，也不能修正自己的行为，就是照着剧本说话，车一个不在一个次元的人物还不如车编剧导演来的实在，因为虚假的人物车了也没意义
剧情都是人写的，别在这车角色，真有攻击力建议矛头对准导演和编剧[多多捂脸]
不要攻击角色 要攻击就攻击神人编剧吧😭
真的想回到那个天天看二创的时候啊，沟槽的wsd，你毁掉了一切……
mygo的感动是真的，mujica带来的伤害也是真的，不如好好哭一场，真正的mygo在十二集就完结了
别伤心，我也跟你一样，而且我是磕爱素的，都是编剧的错，是wsd毁了mygo，这也不是mygo的角色会做的事，所以别再为伤心了。😭
我果然还是喜欢听 春日影
第七集用go版春日影的唱腔也很合适
第二个碧蓝档案
这歌承载着我对音乐的回忆，因为mygo我买了贝斯，自学了手书做二创，编剧就是这么毁掉我的回忆的
这甚至是我去年的年度歌曲，，
把我的感动还给我
一开始听见你只想笑玩梗，后来逐渐能和歌词共情，还有点感动，结果到了今天我只会觉得无奈，唉
已切割，我后悔看这个番了
现在的紧要任务是找红绿灯组合当吉他主唱
预言家刀了
anon是圣人，是神，已经超越人类了
我宣布你的宣布有效
GBC
第八集祥想重组c团，素希拒绝了，灯犹豫了，爱音就在旁边。不保真
🐘老师你现在感觉如何了？
又性格如此上了，我看他对祥子怎么就不这样啊
屏幕前关心爱音的你
不属于爱音的春日影
春日影终究是把笑容从anon的脸上转移给了长崎素世
从我的歌单滚出去，，，为什么要演奏春日影……
另外真的很忙吗 要是真的很忙，为什么要互相推脱呢。赔了墨提斯三天就不愿意回一下是吗
不属于MYGO的…春日影
而且这还是没完结的情况下，就已经奔到6.9了，我不敢想象完结之后是什么评分
还在洗，还在洗。某些评分网站母机卡已经掉到5.几的评分了，这还是。在b站b站才6.9。已经比肩亚刻了
请问什么剧透啊。？
无所谓了，母鸡卡现在评分已经6.9了，破记录了。这就是你们所吹的母鸡卡啊
钢琴的前奏只让人觉得刺耳，吉他的前奏流露出悲伤与不甘
不推荐
别看mujica。哦内盖
编剧让c团从白月光变成天雷也是一种实力了
崩的彻彻底底。
一人一猫在台下鼓掌
这个，不需要了（指爱猫）
谁能去救救还没被mujica欺骗的那个笨蛋的我吗
还得是吉他的春日影
回完才反应过来并非路人
这对吗
Soyo满意了
还真是，听的时候眉头瞬间就皱起来了
我只是难过那些被浪费的爱
春日影还是得吉他弹得啊
我也希望是假的
那个剧透不保真吧
逛评论区还没来得及看母鸡卡的我
看完go团第七集的我：
作

喜欢c团的继续分着吃，我就不奉陪了
垃圾番
观众的你：？！🤔😃💩💩💩
现在你满意了吧
太令人失望了
爱音到底做错了什么啊
这是轻音少女吗
就当是同人二创吧
要我说还得是吉他弹的春日影
灯：真高兴能是crychic的一员
唯一真神
没有爱音整部动漫就散了
一群神人，对得起爱音吗？？
第七集我才发现我真情实感的喜欢灯是因为她是在mygo里唯一一个支持爱音、回应爱音的人，旁人忽略爱音的时候她说爱音也来组乐队，爱音退队之后她鼓起勇气把爱音追回来，我觉得她是一个有在好好成长的好孩子，直到这集我对灯恨铁不成钢，以及看了剧透之后已经想丢掉周边了，原来我只是爱屋及乌
主唱太惜命了，该吃烤全羊了
柿本广大你还我圣爱音😭独角兽你快回来吧😭
比如立希哪怕是在找祥子，也是为了MYGO，素世一开始就真的只是来送慰问品的，送完就打算回去开演唱会的，只是后面随着情节发展，不管是GO团还是C团，都希望C团能有个好的结局，自发的来帮忙，导向了结尾的LIVE，素世，立希，祥子的独白都是在说C团结束，我们有了新家
现在有了
你这句话让我更破防
soyo最开心的一集是吧，还是说是丰川老登干的
丰川老登:别骂wsd了，都是我干的，听说我孙女想唱歌了，我给她们每个人塞了168e
所以她不愿意回消息，至于立希后面那个咬牙切齿，就是因为她姐的事被素世看穿了，所以当时情绪不好，最后她也是回复了爱音的，至于素世，则就是因为她的性格如此，是喜欢逃避的，比如每次她贝斯没弹好，她都说没有，这是她的生长环境导致的，实际上两人都是关心MYGO的
太失望了
这个我初看也感觉有点怪，但是其实她俩确实没伤害爱音的意思，只是文本太多，一时间可能没理解，加上某些角色厨太敏感，首先我告诉你为啥立希不愿意回消息，因为立希问了爱音睦家在哪，并拒绝了爱音一起，因为她觉得自己可以解决，而立希这个人是有点傲娇，在发现不能如期归来时，是有点不好意思的
猜你有意点开春日影并打开了评论区随后按下了最新，不要小看我的情报网啊
现在觉得我的感情是如此廉价，以至于一开始被欺骗流下眼泪，也许一开始就不应该纸片人入脑
早知道我就不看母鸡卡了，这样至少go团的形象在我这不会崩
还是两把吉他的好听
不得不品
既然已经不迷茫了还要迷途之子干什么呢，
好了，知道你二创入脑，真带入自己是黄毛爱音了
还真没人类了，祥子的姥爷算不
赞同
爱音才是颂乐人偶，只会歌颂快乐，高尚的品格值得更好的队友啊
不要已读不回啊
苏联草
全面战争：战锤
你们为什么演奏春日影！
回旋镖，到处都是回旋镖
零号大坝
《BanG Dream!lt'MyGO!!!!!》第七集播出后，长崎素世大喊:为什么要演奏春日影!观众哈哈大笑
有什么好听！有什么好唱的！就那么！念念不忘吗！
我醒悟了，我从来不是嗑什么爱素，爱希，爱灯，爱猫，我只是喜欢爱音这个人啊！
现在是真要回来了😭
心疼爱音
她们对得起爱音吗
疑似mygo要解散，苦来西要复活了😭😭
苦来西所以人，你们对得起爱音吗😭🙏25年go不动了，祥子要重建苦来西了😭㊙️
为什么要演奏春日影[多多无语]
我要听动漫live原声！！！！！
春日影果然还是双吉他的更好听
爱音，你幸福吗
就要听双吉他
哭来西裤
项目四
为什么要演奏春日影
我要是有爱音这样的朋友做梦都能笑醒，c团，你们是怎么对她的？
我现在一看到c团的脸就生理不适，调理不了一点
回国组乐队
我承认第七集确实把问题都解决了，大家也都包饺子没有误解和隔阂。。。但我真的很难受啊，anon在第七集给我的观感就是一个为了朋友付出一切但却不被重视的现状啊。。以前也有过类似anon的处境。。所以我真的很想吐。。
"春日影"真的 太有故事了
难道就让anon困住那个约定一辈子吗？明明在十三集创造的团魂。。。为什么要这样。。起码你把Rikki和soyo对anon的态度描写的好一点，比如在回消息那一段soyo嘴上说让Rikki自己回，然后自己却拿过手机回了条很温柔的消息让Rikki点发送我都不会那么不满。。。wsd这还是邦邦吗？老邦人真的很心寒……
虽然剧情上肯定要演奏春日影，但我真的缓不过来。。。明明可以写的很好……明明第七集到最后都有挽留的空间……结果却来这一出😅这下好了，我永远也没法直视mygo了，我一看见CRYCHIC就想吐，恶心的wsd，明明可以让羊唱的更好，明明可以不用穿插独白，明明可以不用让anon和rana就坐在台下看着。。。
我只求墨缇丝啥时候能再一次顶号 整部番墨缇丝唯一做错的就是没给大祥老师一巴掌
“爱音 你幸福吗”
真的是晚年吗？
这就是组一辈子乐队吗？
唉，时间排序
全场唯一真预
这要是隔壁桃香想重回钻石星尘孤立小孩姐，小孩姐早上去一人一巴掌了，也就圣爱音能惯着这帮神人
颂乐人偶你赢了老子等了一周给我等来这个东西
孤独摇滚给了这个企划最后一击
哈哈😊这也能回旋镖，笑容转移到素世脸上了
祥子已经原谅她们了，你们还想怎样😋
现在我才是那个说“为什么要演奏春日影？！”的人了。
项目四
爱猫TV启动！
肯定会后悔没学好英语吧[多多大哭]
在这种时候只能抱着猫哭，虽然玄学了点但性格没有崩吧
原来是要组一辈子乐队啊，不知道的还以为是要爱祥呢
人生有梦，各自精彩
把初华踢了找甜甜圈小姐，初华更是铁血祥卫兵
双吉他情绪真的比钢琴强的多
这春日影啊，就得双吉他
阿农 你幸福吗
还真是，我看了剧透之后都想把周边扔了
之前我会说这是恶评，现在的我会说这好像也对
看完mygo就行了，mujica一点别碰
代入爱音的视角自己好不容易找到了带着自己逃出曾经的阴霾 陪自己在迷茫中前进的几个人费尽心思将零零碎碎的大家拼成了一个完整的乐队但是她们内心一直都怀念着曾经的人和事一遇到过去的队友就都变的不正常好像眼里只看得到过去的人看不到现在的自己尽管如此自己也一直理解她们
被炒了就只能回家继承家产 穷的只剩钱了
铺垫我感觉是次要的，我看第七集就是理解成C团的和解与结束。但是武士道要卖横滨C团的演唱会门票，都炒作成C团复出了。
双吉他营造的摇滚氛围是c团那种轻飘飘的感觉不能比的。c团的那种就是闪亮的感觉，青涩美好值得回味。mygo版突出一种寻找与遗憾的感觉，和kirakira的曲调形成反差，赋予这首歌一种特别的情感和意义。他能调动出来闪亮曲调背后的那一丝忧伤，可以说是缠绕着忧伤的华丽，这是对青春的最好诠释。
所有人都不回消息的时候你会安慰自己吗？好不容易等到队员到场却看到她们把祥子带来的时候你真的会感到欣慰吗？明明自己也练习了很久却把吉他交给睦的时候是什么心情呢？坐在台下看着自己的队员跟她们曾经的队员开开心心演出的那30秒，你是为c团能够和好而感到欣慰，还是为自己感到委屈呢？
说得好👍
crychic就活在回忆里就行了
千早爱音，你幸福吗？在英国语言不通的时候想念学校的生活吗？回国的时候畅想过未来吗？下定决心拉老c团组乐队的时候想过未来会被背刺吗？问那句“那我呢？”的时候心情是如何呢？陪着灯找破防的素世时觉得累吗？得知自己被素世利用的时候有多伤心呢？天台追逐战是故意给灯机会的吗？
一人一句项目四来
千早爱音的晚年是孤独的
粉色和白色头发的女孩是谁啊？感觉她们肯定会受团员的关注呀
我们只是春天里的光，但我们都拥有过彼此，在夏日里怀念春日的光✨
并非路人
现在有了（乐
我也不知道还能不能再见到你 但是 我想你
为什么要演奏《春日影》！！！！
难说
沟槽的回旋镖
心疼爱音
别尬黑，没人请爱音，她自己要来的
这不得哭死
感觉主唱太拼命了。
谎言像创可贴般脱落时
战争雷霆
坚韧武士道，你出的什么第七集，你把高松灯写成什么东西了，我现在都后悔买那么多周边，坚韧坚韧坚韧
我喜欢电吉他
这真的是mygo的春日影吗….好心疼爱音受不了了爱音你回英国吧
你杀不了我的
以前听觉得好听 现在听起来就感觉好尴尬[多多捂脸]
气笑了，anon可以带猫跳槽单飞去找喵梦海玲初华组乐队吗？
愿望成真了哦，开心吗
anon，咱们别玩乐队了，玩乐队的都是一群神人，学英语去英国留学吧
看完第七集，淦
因为春天是万物复苏的季节啊[多多耍酷]
这很春日影
这种用完就弃的角色剧情让我回想起 卡罗尔与星期二
太喜欢这首歌了！春天来了啊～[多多大笑]
第二项递归了
太好了，祥子终于原谅了我们，感动哭了！
为什么要演奏春日影！！！
神人番剧，比孤独摇滚更孤独，比颂乐人偶更人偶，比哭泣少女乐队更哭泣
我现在真的想真心的发出那个疑问了
听着有股怪味
还是双吉他好听啊
啊！原来是这样
我真是没想到啊，当初嘲笑soyo是我，现在一遍遍重放go版春日影的是我，听到c团春日影就会应激的也是我
soyo，赢
anon😭
现在呢还有吗
少女乐队圈传来噩耗，著名动画母鸡卡第七集太豪坎了直接飞升失真星球😭🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
兄弟们，还得是双吉他好听啊
笑死我了哈哈哈哈
还是吉他版的好听
哈夫克

anon？何时来的？
这个曲子就是他们一起做的
（我）crushyukihime！
按时间，对吗？
何必堆砌怀念 让故事变得狗血
快跑。
所以最后是谁包的？[多多捂脸]
我也哈哈大笑起来
真的心疼anon，这么阳光的女孩，被你们这么对待，像个不需要的玩偶丢在一边
别看mujica了兄弟 信我 我现在希望自己真的只知道mygo
你看看他说的哦内盖 真的对吗
我再也不想听钢琴版的春日影了
还真是
兄弟这真的是少女乐队吗 快给我气死了 为啥这么对我们爱音
笑了
我们非常高兴地向大家宣布，若叶睦即日起加入MyGo!!!!!，担任战队主音吉他一职，丰川祥子即日起加入MyGo!!!!!，担任战队键盘手一职，和我们一起并肩作战，开启全新征程。 同时千早爱音，要乐奈离队。 #MyGo!!!!!##丰川祥子加入##若叶睦加入##搏至无憾#
关键是你把问题解决了，台上那几个人一片好的样子，原来soyo也是会笑的，也是会假的。非要我说如果爱音不说那一句还有mygo的彩排，这几个人是不是下一秒就要去卡拉ok了呀
什么迷茫也要前进，只是祥子不在罢了
你说得对，但是《春日影》是CRYCHIC演唱的歌曲，由织田飞鸟作词，藤田淳平作曲，是电视动画片BanG Dream! It's MyGO!!!第3集的插曲，收录于2024年4月17日发行的电视动画片BanG Dream! It's MyGO!!!的Blu-ray下卷附赠的原声带CD中。
你自己听听第七集live的春日影好听吗
为什么要演奏春日影？！
这个小孩是我吧
饺子真好吃本来已经做好了心理准备，结果真的哭了😭😭😭
钢铁雄心4
爱音，你幸福吗
所以你们到底为什么要在第七集演奏春日影啊！！？
😭啊呀，骇死我力
还得是这一首好听，最新的键盘版我只能说“你尽力了吗？”
也许c团真的只是一个普普通通的乐队，也许她们真的只是几个普普通通的女高中生，但对于她们来说，这个乐队，这个乐队的成员都已经足够特别了……
aono酱
灯说她的歌声就是她内心的呐喊，灯说她能做到的就只有拼命的歌唱，春日影是一首灯送给祥子送给c团的情书，这样坚强的灯，这样爱着春日影爱着c团的灯怎么会在c团最后的“live”因为所谓的流泪所谓的情绪失控而不去拼命呐喊拼命歌唱呢
刚入坑觉得有键盘的春日影好听，现在还是觉得双吉他开局更适合
圣爱音，我的宝宝
魂兮归来，春日影
你不说我都忘了[多多捂脸]
还是双吉他好听啊
往好处想，anon有爸妈可以倾诉😭😭
别说，我更喜欢双吉他无键盘的春日影🤓
爱音骑着野猫连夜出国了
爱音原来是请来给ccc办喜丧的高人，甚至是免费的
能不能对爱音好点？
本来觉得看到春日影就想笑是个烂梗，现在我懂了
祝你生日快乐！
《你怎么还在》
英语比这5个神人还可怕
因为春天是四季的开端[多多大哭]
想到爱音如果沮丧也没人能倾诉，只能像从伦敦回来时一样自己调整我就很想哭
还得是两把🎸的版本好听
根本没必要搞故意跑调这一套，诗超绊也是即兴演出，唱得好也不影响情绪调动，不过跑调了也好，不然还真可能有通过live把这沟槽的剧本蒙混过关的风险[西西再见]
我只心疼你，爱音。
时间排序
还真是，我就是从第一集结尾爱音那个“哈～”的表情包知道mygo的[多多大哭]
爱音现在遇到这一群神人都没跑，可想而知英国有多可怕
当了两季和事佬 到头来发现自己无人在意
难你天
因为看了mujica第七集
现在再听到这首歌，只能想到mygo原来只是代餐
暂无艺人相关信息，无敌了
没想到有一天轮到我对soyo喊出“为什么要演奏春日影”了
这下我也回旋镖了😅
爱音 你幸福吗
爱音，我真的心疼你啊
别小看我的情报圈，我知道你正在打开最新，对吧
爱音 我心疼你
没想到有朝一日这一集的春日影才是回不去的白月光
别说了，哥们儿破防了。
踢
正确的
不行越听越委屈，看这么多年番第一次能看出委屈这种感觉的我真服了
我看这春日影就是得双吉他弹呀
到底有多秀？
你不许演奏春日影😡👊
为什么要演奏春日影？！
成分复杂
girls band cry
哈哈哈哈哈哈哈
这个确实
居然有一天我也变成go团遗老了
编剧想告诉大家的是，《春日影》还是得有键盘，C团的幽灵永远悬浮在GO团的上空
不属于mygo的春日影
这首歌本意是灯想要传达给祥子“我已经在向前走了，已经不用为我担心了”这个事实，底层逻辑还是对祥子的追忆。但是在《诗超绊》一首之后GO团成立，五个人已经有了新的归宿，不需要再追忆C团了，因此有了《迷星叫》以及后续的新歌。
圣爱音是神
官方炒作了，C团队服都出来了，还上了TFT录了live，介绍里明晃晃写着“在动画最新一集中重建的乐队”😅
没有爱音哪来的mygo，就连名字都是爱音起的
因为看了mujica第七集
攻守之势异也，回旋镖是mygo和mujika不得不品尝的一环，这下我们都成🤡了
哎呦，这没键盘的春日影，它不行呀
因为看了mujica第七集
好的谢谢大家回复，决定把mygo看完🙏圣爱音为什么是神
这春日影还是不带键盘的好听啊
还是双吉他好听啊
迷你世界
春日影入坑的mygo和ave母鸡卡，从来没想过会这么讨厌c团和春日影
看母鸡卡会不幸的，不要去听第7集的剧情
主唱太拼命了
建议不要看mujica，会心理不适
没看完就回了我还以为是真的圈外人来问
这春日影果然还是不带键盘的更好啊
原神
从未想过有一天我会如此憎恨春日影和苦来兮苦……
剧本对偶啦
还真是
编剧脑容量不够是这样的，需要删除之前的腾出空间装新东西
双吉他就是比键盘好啊我看
颂乐人偶
哪复活了……
什么补兑
怎么，米娜不是最喜欢苦来兮苦了吗？为什么哭丧着脸，原来喜欢的是死了的苦来兮苦[多多大笑]
神人编剧，气笑了
What can I say？
诶不是这么真换啊
wsd：迷茫？那版本回退就行了。
封面怎么就三个不连续的人啊（恼）
anon你怎么这么好😭哭来西裤你怎么这么坏😭
唉，柚子厨🤮🤮
补兑。
mygo b站上就可以看 译名是迷途之子
纯路人，这什么番能告诉我吗？欧内盖，哇达西什么都会做的
别碰mujika
还是双吉他的好听啊
看完mygo就行了，不要去看mujica。
if线anon，何时来的
mygo刚看了一半，最喜欢爱音，推荐继续追吗
给我气笑了
你知道的，我一直都是anon tokyo的粉丝，至于哭來西苦，我祝这群神人们幸福
并非路人
爱音变路边一条了[多多捂脸]
母鸡卡诞生了最后的春日影。告别了乐队_(:з」∠)_
因为有《春日游》蹭热度啊！
只看itsmygo就行，别看那个ave mujica，但我更希望你赶紧跑
第七集看完一天了我还像融合版的红温倭瓜一样想一屁股坐死编剧为首的一堆神人
无话可说了
别看了等母鸡卡播完看看编剧还能不能成为人类再说吧，现在第七集烂完了，导致mygo的发展成幻觉了
没有爱音谁认识你们mygo？
你如果能接受剧情人物cs程度直逼唐三就看吧
素世，我不能理解呢，不会放过
剧情做成这样事到如今也不好说什么了，看完之后只心疼爱音。
我也哭了
我寻思C团也没说会复活啊😓
这也能回旋镖哈哈太搞了🤣
现在是主唱太不拼命了
能写出这种剧情也是神人了
不要看
同上
2023
崩塌的第七集，搞得我现在看不下任何mygo衍生作：看什么全是回旋镖-全完了
看mygo，不要看母鸡卡
沟槽的mygo文学还在追我
纯路人推荐刷到的，觉得歌挺好听，推荐看动画吗
没有爱音哪来的mygo😋
那个爱音是谁?当然是不能上桌吃饺子的路人粉毛一枚呀！
甜菜！
说的对啊哥们，这一切都是编剧的错😡😡😡
哥们你就看rikki和soyo的态度罢。。。
说真的，我现在的心情就是五代遇豪猪---爱不释手
我可以问一下看完第七集的感受吗
爱音，你现在的当务之急就是赶紧考雅思托福
仍然停留在那个春日，有谁走出去了呢？
沟槽的wsd
你叫我之后怎么面对这首歌…
我不能接受
为什么…为什么要演奏春日影！！！
爱音跑慢点，前面的路不好走
还有夏影[多多可怜]
因为我千不该万不该去看了母鸡卡第七集😭😭😭😭😭😭
还是这首好听
还是喜欢双吉他的版本，至少代表着当下而不是拘泥于过去，过去的悲剧既然无法改变就该珍惜当下展望未来，不让悲剧重现，沉溺于crychic回忆的只是“无趣的女人”
沟槽的第七集毁了我的白月光，再也回不到那个夏天了
母鸡卡第七集欠爱音一个解释
不反智，但凡是只要有一个正常的脑子，爱音就应该是这样的她值得被爱，至少在我的世界观里面作为一个像小太阳一般的角色，作为一个团队的一个粘合剂，她就不应该是这样的啊她就应该作为团队的团宠go团是他组的，灯也是他先找回的啊
我讨厌你
编剧对木头的恶意太大了，美少女吃瘪一时很可爱，但是不能完全沦为小丑啊。而编剧对大喵老师的塑造更加没法理解，前一秒说要对观众负责，我还以为她能想出什么补救措施救一下，下一秒她第一个闹解散，观众的期待也可以随便辜负，第一个要退出mujica的是喵梦我真的想不到。
🤢
还得是双吉他版本的春日影啊
我不能接受
我有我的节奏😡
个人理解更偏向于本意是好的，但是剧情表现的太仓促了，于是引起大家的不满
笑死了怎么这么惨啊
非说是对爱音的嘲讽，真是用心险恶，怎么能这么坏的，说队友不关心爱音，咱就说有没有一种可能，C团他们的正在治愈青春伤痛，很忙，爱音自己都知道给好朋友们留空间，加把力，只有在同样很急的彩排的时候才催促，甚至愿意再牺牲一些时间，帮他们打破心结，到某些粉丝那就变成从善意帮助的好友到被冷落
不要说了爱音真的我气死我了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
原神
换了，现在你满意了吧😡
呜呜呜 我也是！真的结束了吗？
还是双吉他爽一点，刚刚打邦回来，打得时候感觉怪怪的
第七集看的真的很难受，心里五味陈杂，之后看到互联网上的骂声一片时，我心里更难受了，那种在mygo体会到的共情，没在mujika体会到，在网友的评论里体会到了…
我宣布你的宣布有效😡
如果ave mujika之后神回了记得踹我，如果一烂到底…总之 ，mygo永远是我心中的神作，他真的深深触动了我，他真的让我感受到了一抹触动我真实生活的奇幻色彩…
我宣布你的宣布有效
看完第七集听这首缓一缓
我也是！我哭得最厉害的是在看到他们两个互相拥抱的时候（当时真的破防了）
因为soyo想跟小狐狸一起弹[多多捂脸]
哦对的
还得双吉他版本的春日影啊
强烈建议武士道在东京湾的海底与深海的臭虫组一辈子乐队
不哭你给我哭!(๑>ڡ<)☆
现在呢？
我现在一听就想到第七集那个场面，要是有人外放我就该像祥子那样跑出去了
mygo时期：春日影还是得有键盘才行；mujica时期：还是双吉他好听。
我是来结束这个阵型的！说！为什么要监视我！
是我在弹奏夏日曲[多多大笑]
因为看了mujica第七集
感觉染上了怪味
长期素食导致的
大胆，这样的角色当然不止这一个还有一个黄前久美子😭😭😭😭😭
我猜你也是六年级的吧！
还是看看远处的mygo吧家人们

因为看了mujica第七集
因为看了mujica第七集
春日影就得是双吉他才好听，换键盘真不行
春日影挺好听的
铺垫太少了，这样的王道本来是没有问题的，但是压到一集就有点呃呃了
第七集的主唱确实太拼命了
不对不对😭
我宣布春日影只有这一版
😊
因为看了mujica第七集
因为看了mujica第七集
春日影对于C团的意义不仅在于C团的组建和解散。还有一点在于对C团命运影响最大的祥子在演奏春日影时也能完成角色本身的赎罪。因为C团的春日影中第一个音一定是由键盘手来弹。祥子敢于继续演奏也就说明C团原谅了祥子，同时祥子得到了救赎。只可惜剧情的铺垫实在是太少了
好家伙这都能猜到（）
因为看了mujica第七集
对对吗
火影忍者
对、对吗？
苦来兮哭
因为看了mujica第七集
还真是 谢谢兄弟 一句话给我调理好了
哈哈大笑😆
《BanG Dream!lt'MyGO!!!!!》第七集播出后，长崎素世大喊:为什么要演奏春日影!观众哈哈大笑
[多多大笑]我还在担心是不是延期了

我也有同感！当时突然就觉得自己好可怜啊😭
我知道
哭泣少女乐队
我是来结束乐队的
去c版骂，不关双吉他版的事
轻音

瓦塔西，欧内该
因为看了母鸡卡第七集
因为看了mujica第七集
希望以后他们能一起合作更多的好作品[多多大笑]
看到爱音的表情给我心疼哭了
因为看了mujica第七集
主唱太拼命了
因为看了mujica第七集
这个哭腔不如诗超绊一根
因为看了mujica第七集
因为看了mujica第七集
呜呜呜我也好喜欢哭堂啊
第一季第八集：素世：为什么要演奏春日影！
不会吧？这都五六年了吗
孩子回来看到第七集天都塌了
爱音为Mygo努力这么久，递吉他的时候该有多伤心啊
绷不住了
做了一场噩梦，梦里的大家态度都好奇怪，我说什么都没人回应，live也一塌糊涂...我抽泣着醒来，室友问我“你还好吗，安？”
真的真的很喜欢春日影
不如最后一集搞个十人合唱然后几个团合并变成CSGO乐队
是杨贵妃吗
另一方面第七集的春日影真不是人吧，令人忍俊不禁
感觉第七集的主唱太拼命了
这春日影就得是go团的啊
孩子们为什么要点开时间排序
编剧放过爱音吧
孩子们，我crychic回来了
看完了能绷住是这个👍🏻
应该安排第十三集。
我现在是真的想问你们为什么要演奏春日影
蒙古（
那很地狱了
本以为会有个精彩的，结果没想到搞成这样😄
那我还是觉得我们Mygo的春日影牛比～
好听
包完饺子之后就各自安好吧
令人感叹
你为什么要打开时间排序？👊🏻
已经碎了
我不明白，开始于春日影结束于春日影，这么王道的青春剧情怎么会写成这样
第七集包饺子了，悬着的心终于死了
某种意义上来说爱音厨是幸福的，只是拿来当工具人又没有展现负面描写，其他人可就完了
我的世界大电影
爱音，你就这么喜欢人类吗？
爱斯特音音
第七集唱的一言难尽啊，虽然知道是故意哭腔跑调的但是感觉不能共情多少了
所以为什么要演奏春日影[西西发怒]
丰川祥子生日快乐
所以才要唱好想成为人类之歌啊，泉都部诗人[多多捂脸]
春日影就是得双吉他啊
二次元第一小丑圣爱音🤡
气笑了
武士道放过这群小女孩吧🆘
为什么要演奏春日影！
这春日影还得是双吉他好听啊
烤羊，最后一只！
春日影还在输出
感觉主唱太拼命了
哈哈，看完第七集现在觉得春日影双吉他还真是对的
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影
谁敢忘记crychic，我将终结他的生命！
还是这个好听
爱音你幸福吗
这春日影就是得双吉他好听啊
爆笑。
78的老太
哎哟我，牛逼😸😸
还有我要烤羊了我承认羊姐的熙熙攘攘我们的城市确实好听先是跑调又是破音的别给我说是真情流露😅那要是真的那诗超绊怎么没有这样😅
武士道也是吴迪这集刚让库来西库风光大葬转手上游戏歌和真人live
有意思，给我这个被队友敷衍挂掉电话，消息已读不回，live排练被放鸽子，把吉他借给别人看自己队友演出的粉毛虎牙美少女看笑了[汤圆][汤圆]
😅牛魔的主播能看懂这集就为了让库来西库彻底解散和让祥子成为不是黑祥和白祥而是人类的丰川祥子以及让灯成为人类😅
结束了已经又开始带千早爱音节奏了，我真是服了😅千早爱音是邦邦这个世界观唯一的完美吉他手，已经和MYGO融为一体，成了时尚界的底层逻辑化身，成名企业集团ANON TOKYO更是服装市场最经典的品牌，创造了人类社会对于前置装甲认知的黄金时代，诋毁千早爱音，你想毁了MYGO这个乐队吗？😅
天杀的第七集回来的给我气笑了😅👋一休尼不起来了
如听仙乐耳暂明
春日影还是得这一版好听。
库莱希哭在和项目的复活赛中获得胜利，恭喜！
我现在又是是怀着怎样的心情听春日影的呢
幸せ？
灯怎么你了
爱音:偶遇crychic白月光，拼尽全力无法战胜😨
这春日影就得是双吉他好听啊
哈哈大笑
拜托了……让我忘记第七集吧……
何で春日影にやっだの？！
bro为什么在情人节听春日影
笑点分析：crychic比mujica先打赢复活赛
回旋镖在鸡团第七集打回来了
春日影还得是没键盘的才豪听
估计是出bug啦
春日影还是得两把吉他才好听
站在有了
😡
猜你打开：最新
春日影还是有两把吉他好听
为什么要演奏春日影
春日影还得是没键盘的才豪听
让我缓缓
春日影还是没有键盘的更好听
这第七集还有人类吗
母鸡卡解散了，你们满意了吧
破壁者行动
现在呢？
666，演都不演了，只有爱音没人爱的世界达成了🙄
祥，移动！
祥，移动！
还得是双吉他的春日影🤓👍
我🌿李的😭😭😭
之前听春日影有多感动现在就有多想笑哈
这下不得不支持了
我的c团啊😭😭😭😭
最支持的一集
你少管
回复 MyLord22并非路人
我的爱音啊
笑死我了
《你真是个好吉他手》
现在回听春日影不对味了…
第七集给我看笑了
苦来兮苦没有结束😭
哈哈，给我一个阳光可爱又温柔被队友敷衍挂掉电话消息已读不回live排练被放鸽子把吉他借给别人看自己队友演出的粉毛虎牙美少女看笑了
哈哈
呜呜呜，终于在母鸡卡里听到键盘版的了🦉
哥们真成预言家了
今天邦多利筛选了mygo找不到春日影，原来是哭来西裤
还得是双吉他
这春日影啊还是得双吉他
现在是2025年2月14日，终于又演奏上春日影了民那桑
go学长这手太狠了
好家伙，直接刷到
永远 永远 再也不要放手
saki
爆率真的高🤓
你知道的，我一直都是c团的粉丝，五个人是无与伦比的，作为从mygo就出现的乐队，他们的配合真的是无语伦比
搞笑流番剧，只有乐子人能笑着看下去👍
什么头像我请问了
还是双吉他吧
过来洗耳朵
上次搁大街上,看见绿化带里蹲一小孩,一直搁地上扒拉,让我掐着脖子一把薅出来了,问她在干什么支支吾吾脸红半天说不出话,我一脚踹给她踹飞了两米远,好家伙,爆了一地的石头,完了一边捡石头一边抹眼泪,也不敢说话,抱着笔记本一瘸一瘸的跑了
为什么要演奏春日影？[多多大哭]
再探再报
怎么这里也有五字ID
我觉得爱音可以收拾收拾回M78星云了，除了她是赛文奥特曼人间体我想不出别的身份(
哈嗯哈
已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄已经不会有事了😄😄😄
反叛的鲁鲁修的
缘之空
轻音少女
千恋万花
还是没有键盘的春日影好听啊！
属于mygo的春日影，不存在了……
还是双吉他吧🙂‍↕️
虽然大家都在串，但是我真的感觉这首歌真的很好听
私人漫游选的伤感 刷出来第一首就是这个😄
niko粉，他走后就不看了
你也是G2粉丝吗
同一批人
为什么只有mygo没有cry？什么cry已经结束了！那我要的cry的无呼吸义务什么时候出！
孩子们，我就说还是没有键盘的春日影好听吧
传世经典，到了25年mujica还在发力
春日影是个闭环，开始是春日影，结束是春日影
孩子们谁把最新版本上传一下
对的兄弟们，太对了😭
母鸡卡似光光了
蚌埠住了
孩子们，这首春日影全是感情没有技巧——取自尼采
谢谢爱音的让位
mygo第七集初来乍到，avemujica第七集力挽狂澜，这就是金曲春日影的含金量🤓👆🏻
我上哪找又看a手又打CS又看mygo的啊
mygo的第七集，avemujica的第七集
日本人玩真的
哭来西裤复活了
小祥生日快乐
大祥老师你直接把CRYCHIC和SUMIMI全部并入MyGO得了，名字我都想好了，就叫CSGO
我得了一听春日影就想笑的病
灯，你才是最应该成为人类的那个人。今晚唱的是什么牛魔啊😅
因为春日影而集结
虽然饺子包的很烂 但今天你一定很开心吧 生日快乐 祥子
🐘生日快乐
都在说第七集爆点多，但我觉得把前朝老事做个了结也算是好事了
说，你为什么点开时间顺序

Mygo
键盘，吉他，我都喜欢
虽然从crychic分别走上了两条道路，但是道路不时的交汇想必也是c团为你们留下的美好回忆制造的时机吧！祝Mygo！！！！！和Ave Mujika继续前进！我大概这辈子，也不会忘了Crychic吧。
无机杀手
gbc
gbc
mygo推和ave mujica推都绷不住的时候，只有crychic遗老赢麻了。名为crychic的大雨终于伴着最后的《春日影》停息，那么，就向前走吧。
thefirsttake官推今天22:30发了预告，明天jst22点发歌，预告里出现了crychic的五人，估计就是春日影了
孩子们，春日影还是CRYCHIC的
哭来袭哭堂堂复活！我的圣爱音爱😭😭😭
我再也不玩抽象了😭
C团以这首歌开始，又以这首歌结束。有始有终吧。
我长期素食自愿演奏春日影
能跟我听一辈子的春日影吗
春日影虽迟但到啊
那mujika其他成员就像白俄，和那些中亚斯坦一样。那我呢？
大家一起 包! 寿! 司!
但是
C团，结束
现在有了带哭声的
现在这首歌的含金量还在上升
其实我是莫提斯。
春日影 启动
看完第七级有一种普京和泽连斯基突然宣布无条件停战然后着手合并准备重建苏联的魔幻感
已经结束了
wsd已经无敌了
孩子们我们包寿司了
2052再发吧
再见了，所有的crychic
绝了，今天crychic再次唱春日影
😭彻底结束了
新的开始(ο̬̬̬̬̬̬̬̏̃ɷο̬̬̬̬̬̬̬̏̃)
吃很多很多的好吃的
我昨天也是这样但现在又全部都正常了wyy自己的问题吧
虽然知道是故意唱跑调的但是还是很难绷
预言家
春日影终于给c团画上了句号
原苦来兮苦成员现在一起又唱了一遍，这也算是风光大葬吧
那一刻，祥子双手悬在琴键上，我就知道一定是春日影，这不仅是和解，也是告别啊
これいらない
主唱太拼命了😭😭😭😭
主唱太拼命了
这或许会是各位最后一次在动漫里听到这首歌
并非路人
打开时间排序了对吗🤓
并非路人
并非路人
春日影还在发力
都给我哭！！！！
为什么要演奏春日影！
包饺子辣
这春日影啊，就得有键盘手
Seek Girl∥
草东没有派对
小祥，你在听吗
主唱太拼命了
不，你只是把这份不开心给隐藏起来了而已
为什么要演奏春日影
忍者杀手
我宁愿永远得不到也绝对不要失去
今晚能听到春日影吗？
哈夫克的relink
白色相簿2
听说第七集有ccc的春日影，原来soyo不是不想弹春日影，是只想和祥子弹春日影啊
和头像配合的不是很好
孩子哭得可惨了[多多大哭]
是谁在演奏春日影
哈哈哈哈哈
为什么演奏春日影！
放学第一件事
白祥，你在哪
Soyo：为什么要弹春日影！！！！！！！！！
我也是！我快疯啦
我大年初十五听（）
并非纯路人
哇可以的熊迪，可以的
这是灵能百分百，别名笨女孩
我服了，
祥，移动
二月是你的谎言
wsd和独角兽无敌了
更乐了
我就说《春日影》能在Mujica里复活，但是Crychic Ver.
豪汀！(哭)
是否预示着今晚第七集m团解散，c团重组（无端联想
这首歌真的很好听
沙耶之歌
魂五屋檐了
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影！！！
为何演奏春日影
《歌手不存在》
怎么歌手不存在了？直接搜歌手主页也没有这歌我去
我年后第一天听
哈哈哈没事我等你回来
在去学校的路上给我听哭了祥子你哭一定是不想去学校吧（bushi
拉黑!.jpg
看吧，我什么都会做的
听空箱时看评论时就听说春日影，但老实说这首歌的水准远高于mmk版的空箱
音乐一起我就笑
还在 go
四大名著我就my go五！没看过。我真该死啊
CS:GO
さきちゃん.....
fifa了
为什么要演奏春日影？
要重组库来西库了
这是哭泣少女乐队的歌吗，键盘请假了吗
巴别塔
明日方舟
使命召唤手游
小东西也一起哭了😭
这首歌给我手牵手的感觉果然小灯的歌就是创口贴
目前看来是的
wyy的mygo和mujica的主页信息都没了{（）传下去mygo解散了
所以听春日影不能增加乐迷团经验了吗
lovelive
零号大坝
怎么回事，go和mujica的一些歌的歌手都显示不存在了
机密大坝
轻音少女第三季
鬼父
开学也听
在无人知晓的角落 wyy这首歌的歌手显示不存在了（可以点点试试）
甚至显示歌手不存在
giris byd coke
哈夫克
忘不了了，满脑子都是春日影。
把你头像卸咯
怪物猎人世界或者荒野
没看过，但是看到人物说不出来感觉，有点真正纸片人，还是3d的，音乐和那个面罩……那种味道说不出来……又难受又想看
太有才了
航天基地
总裁室
异种族风俗娘评鉴指南
转人工
前奏有点像 Sweet Child O' Mine
为什么要演奏春日影！？😭
这人根本不懂什么是音乐😠
春日影
为什么这首的乐队点不了
苦来兮苦已经不存在了
不熬夜主义的soyo等了祥子一个晚上消息 让人忍俊不禁
苦来兮苦已经不存在了
fate zero
确实爆了🤔
爱音，何时来的
那说明你这个人只想着自己
不准欺负爱音酱！不准霸凌我爹
soyorin？何时来的
是 ob 一串字母女士吗？
soyorin？何时来的
soyorin 何时来的？
主唱在拼什么
春天了
为什么现在mygo主页没这首歌了
要开学了，还有像我一样在go的吗？
要go一休尼的
为什么要演奏【】【】【】！！！
抓住未来🤓
逆天
crychic！永远滴神[多多大笑]
又看一集
我大年十五听
漫游到mygo是个什么鬼
好不容易有一首上万评的歌，以为会有什么精品，结果前面一层就已经大战了四百楼……
迷途之子
真是高高在上呢亲
要go就go一休尼
感觉主唱太拼命了
Sakiko，何时来的
一休尼band！
海铃会不会知道一点
三角洲行动
偶遇天赋型选手，拼尽全力无法战胜
海虎
这位更是逆天
王者荣耀
结束乐队的
soyolove
大祥老师上班也听这个啊
纯路人感觉吉他可以换成键盘
😭😭
笑点：原创
孤独摇滚
哭泣少女乐队
go！
你是谁
很好听
soyorin
刚看完，准备看mujica
mygo
母鸡卡
春天到了
这番比结束乐队还要结束吗？
元宵节最适合演奏春日影了
哈哈哈哈哈
豪庭！
打游戏突然给我零帧起手没绷住
我从来没有觉得加班写教案开心过
崩坏的世界与无法歌唱的歌姬
最近小鬼好多
一想到这下面会有一堆的名字我就想笑
🐘老师公开版权
JOJO的奇妙冒险
箱子要哭了呜呜呜孩子们
不属于 CRYCHIC 的春日影
真是高高在上呢
我大年十五听
天空属于哈夫克
昨日圆车
＞𐋣＜
我从来都没觉得补作业开心过
听了0.8倍的你会来感谢我的
千恋万花
零点赞一堆回复第一次见
朋友是祥子吧
可以去掉“我认为”了。
这是 颂乐人偶
你这家伙把灯当成什么了（bushi
大坝出来的
大祥老师 何时来的
mygo
什么番？
哈夫克
赛马娘
我的青春恋爱物语果然有问题
零号大坝
纯路人，感觉主唱太拼命了
主唱太拼命了
豪猫：拜托，这是动画，弹别的会吃律师函诶
为什么要唱春日影
这就是大号。
感觉主唱太拼命了
好幽默
下一集我就要听到crychic的春日影😡
颂乐人偶
俺是云观众，歌词是灯给祥子写的情书吗
职高少女乐队
⛵️
CsGO
gbc
航天基地
为了纪念在音乐会上逝去的两位朋友！
“我从未见过如此厚颜无耻之人”
我不指望你能理解mygo
并非路人
上哪找又 又的人啊
并非朋友
そよ？何时来的？
nandei haruhigaki yata zou！
何で春日影やったの?!
三角洲行动
孤独摇滚
五个人中四个人都在笑，还有一个呢？
一休尼
八宝粥行动
魔女之家
零号大坝
这个歌的电吉他很友好，只用一个小方块简单加一个overdrive就差不多了，不用插一排啊[多多笑哭][多多捂脸]
成分复杂🤓
雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改[多多耍酷]
维多利亚
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
mygo的春日影是凄美的春日，是坚冰消融的春日，crychic的春日影是如梦似幻的春日，是幸福而温暖的春日
为何演奏春日影
soyo，何时来的？
纯路人，感觉这首歌加个键盘可能更好听一点
此曲在赛伊德的乐谱上亦有记载
逆天
cry girl band
你也没放过他
你竟敢欺负灯
并非路人
东方Project
JOJO
死亡派对
这群人都是坐忘道，别信他们，这个是出自《轻音少女》
你也没放过他（
新疆吐鲁番
为什么要演奏春日影
想演奏是你们的自由
什么时候十个姑娘包饺子啊，我看动画的前景有些难说啊
哭泣姛乐队
“因为你值得”
羊宫春日的忧郁
还是喜欢钢琴版本的春日影
这才是真正的音乐
那很好了
这明明是灯祥定情曲（
soyo我知道你在听
为什么不演奏春日影！
紫罗兰永恒花园
我正在上课[多多捂脸]
但soyo看了告诉了灯
lost rivers（doge）
十三听的
没人go了，已经卡（ca）了
这不是tomori发的吗？
我姓丰川
不知道，猫猫没说
不夹反而没内味儿
斩！赤红之瞳
立希，上大号说话
为什么不叫秋月光
因为春天到了嘛[多多大笑]（
有的兄弟有的
🐱：我寻思这乐队不就剩这一首春日影了吗
巴克什
soyo上号说话
二月了都，别go了哥我害怕
主唱太买力了
纯路人，感觉还得是带键盘的好听啊
孤独摇滚

为什么要演奏春日影
gbc（）
维什戴尔说得对
问gbc歌答mygo，问mygo歌答gbc
一把抓住，顷刻炼化!
盾子:安排!
机密航天
邦高祖？何时来的
因为夏日祭是祭奠日啊（确信）
已收录大祥老师处刑曲
主唱太拼命了
常轨脱离
半条命
鬼泣五

航天基地
这对吗
哈哈哈哈哈，速度官方认证了属于是
木头人最后能二魂合一吗
为什么要推春日影给我
炫狗，移动
小南极
Soyo，移动
并非路人
gbc
光之国
没想到你有这等实力
阿萨拉五大军阀是吧
长弓溪谷，雷斯会唱
为什么……
纯路人，电吉他确实比键盘好停
鸡团除了睦和祥子之外得对这曲子一脸问号：这是啥，为什么演奏这个，有啥特殊含义么？
此事在《史记》中亦有记载
因为这是我埋在心底的呐喊！！！
苦来兮苦
母鸡卡
赛马娘（
益达言之有理😭
游戏人生zero
键盘版的听起来更加稚嫩但是有一种幸福感，心里暖暖的，mygo版的唱的更加成熟但是却有迷茫悲伤的感觉😭
主唱太拼命了
mujika 还能逆转吗 还能爆爆爆吗
为什么要演奏春日影
go一休尼
到你这直接上强度了是吧
来春日影来纪念我刚成为满级账号的心情[多多大笑]
为什么要演奏春日影[西西发怒][西西发怒][西西发怒][西西发怒]
炸梦，他是我去
恶魔人
祥子，移动
初一到十三一直听[多多耍酷]
令人喜悦却又叫人寂寞~此刻感觉好像能了解，重要却又让人感到害怕~照耀着无法哭泣的，我！！！！！
可恶
太好听了
www不要沉溺于过去啊素世！素世你是好宝宝！！！
迷你世界
多娜多娜
给我听春日影！
天空属于哈夫克
为什么要演奏春日影
某科学的超春日影
几行字看的我来气
快开学了 别go了
哭泣少女乐队的
为什么要演奏春日影
少女前线的
ob一串字母女士请你摘掉墨镜好嘛😡
这对吗
就听
演奏春日影啊！！！
我看未必是路人
为什么要演奏春日影啊！（doge）
不，我不可以当大象！我要做老虎！(ง •̀_•́)ง
原来那个在路中间哭小孩是你整哭的啊？我骑自行车差点撞上她，我一刹车，就差点摔了，气得我骂了她几句 我看她还蹲在地上哭，然后我就给她买糖把她骗回我家了，在家里欺负完之后转手卖给了人贩子 过了几天有一个黑头发的高中女生堵我家门，手里拿着两个棒槌，现在我该怎么办？
绝区零星见雅角色曲
不许欺负小闭灯
我们生来就是为了成为自己
因为那个什么……我记不得了
哥们版本错了，这是不属于crychic的春日影
为什么要演奏春日影
想到看过的一个视频大祥老师听完春日影从ring的楼梯上跑下来比滚睦还快一点
大祥老师的黑手伸到哪里，哪里的纷争就泛滥成灾
JOJO的奇妙冒险
JOJO的奇妙冒险
为什么要演奏春日影
这孩子估计是准备去开矿石迷藏吧[多多捂脸]
并非路人
为什么我不看mygo这番却可以被这首歌打动，因为这歌太好听了
gbc
哭泣少女乐队
拉黑了
啊啊啊穆祉丞宝宝你是一个宝宝啊啊啊 高松灯你是一个高松灯宝宝啊啊啊啊
BanG Dream!mujika
野猫，幸福是什么
soyo何时……不对
soyo别装了
出自剑来
感觉比有键盘的春日影好听多了🥰🥰🥰🥰
随机漫游，林珍奇手怎么放？
我看这个吉他版的也不赖啊
头像与问题不符
库来西库
满级机翻
恶魔人
炸梦 我去
2月了我还在go 如何呢😋
并非路人
我长崎素世自愿演奏春日影
主唱太拼命了
鸣潮
MyGO中的CRYCHIC
化物语
航空储物箱
孤独摇滚！🤔
这才是真的音乐🤔
我得了一个一听到春日影就想笑的病
这是实话
忍俊不禁
有没有带钢琴的版本
哭泣少女乐队
哈夫克
BanG Dream ave mujica
原神
gbc这招可太狠了
机动战士高达逆袭的夏亚
崩坏学园2
Bang Dream It's Crychic！！！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
什么冻鳗
Live
gbc的
go一休尼！
gbc
是谁还在听
这首歌真是把偷摸零的心声都唱出来了啊😭
“幸福是什么？”
我反对
母鸡卡
捞
乐队一定要有键盘手！
日推给我推这个？啊？
下回还是一次买够比较好
纯路人。为什么要演奏春日影。
太温暖了
可弹奏钢琴的女孩不会再回来，一如东京凋零的春天
弹丸论破
憋说奥
三角洲
大祥老师变回大小姐了，只有我们还是真正的穷鬼
纯路人，感觉把一把吉他换成键盘会更好听一点
机动战士高达uc
绝区零
soyo上大号说话[多多捂脸]
你看这个叫东什么名的和这个高松灯根本就是一个人）
天降之物
才发现编曲是淳平
在现场我是石头
贵安，曲子很好听🤗
迷你世界
哈哈哈
三角洲行动航天基地
崩坏星穹铁道
avemujica
航天基地
主唱太拼命了
哭泣少女乐队，又叫少女乐队的呐喊
soyo？何时来的
大祥老师上班去了。
时代少年团
soya？何时来的
小周去了法拉利，博塔斯回梅奔。这又何尝不是另一个mygo和mujica，那把伞怕不是贴满便签纸的独角仙笔记本吧
好像是lovelive的
三国杀
寒假要开学了还在go
我就要go一辈子[多多调皮]
go一辈子！
为什么要演奏春日影
竟敢查我成分 我只喜欢穆祉丞哥哥😡😡😡（）
战争雷霆
大🐘老师不努力就只能继承家产，而你，我的朋友，你呢？
春日影，启动！
让我们组建一辈子的少女乐队吧!
我的
炸梦:这是我去!!!!!
末日时在干什么？有没有空？可以来组建乐队吗？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
千恋万花
吉他爽，吉他爽，吉他爽
二月还在go
原来那个瘸子是你踹的啊？搞得她后来一瘸一拐，直接撞我身上了，气得我石头全给她撒了，本子也给她撕了。 她跪在那里一边哭一边还想把本子拼回去，我直接好人做到底把本子都烧了。后来凌晨路过那里时，发现她还跪在那哭😡
头像难绷
祥子 你幸福吗
阿福母鸡卡
等下一个鼓槌飞过来就老实了
[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
那很坏了
经典战吼起手
就听
上次搁大街上,看见绿化带里蹲一小孩,一直搁地上扒拉,让我掐着脖子一把薅出来了,问她在干什么支支吾吾脸红半天说不出话,我一脚踹给她踹飞了两米远,好家伙,爆了一地的石头,完了一边捡石头一边抹眼泪,也不敢说话,抱着笔记本一瘸一瘸的跑了😡
666还是烤批）
soyo，何时来的？
如果mujica最后一集，go团和mujica全员一同演奏春日影，大家是否都会迎来属于自己的HE呢？
三角洲行动
我粉上了噜型高松灯😍😍
建议你去粉韩国的选举型高松灯，墙建型高松灯和长期不食型高松灯
为什么要演奏春日影！！！
进击的巨人
进击的巨人
怪物猎人
soyo上大号说话
主唱太拼命了
好听
老太给我爆非洲之星！
只要还有人go我什么都会做的啊
只要还有人go我什么都会做的啊
为什么要（ ）
原神：提瓦特篇
就听
soyo别装了
牢太这不是你战车的车载音乐吗[多多捂脸]
低头了。。
串子！
mygo
我的去
我们的键盘手失忆了，请转发春日影帮键盘手恢复记忆
并非紫毛
贵安，曲子很好听🤗
没绷住
主唱太拼命了
母鸡卡
真好庭
gbc
一休尼！
棍勇
有键盘的主唱是不是太拼命了！
十人不好说，但是五个人再来一次可能性应该蛮大的
为什么要给我推春日影!
2月还在go
④东西吃我立希之拳
大家都在 ave musica 啦
你这个人呢，还真是满脑子想着自己呢
祥子只能算闹脾气的大小姐，死要面子受罪的却是其他人
还是有键盘的好[有点甜]
光遇
果然还是有键盘更好
soyo何时来的？
千恋万花
gbc的
是个人物
不不不，是绝望的哭声
主唱太拼命了！！！！
要复活力，哭来兮苦
为什么要演奏春日影😭
我会一直陪着你的（春影）！[多多可怜]
猫猫：一想到待会要弹什么我就想笑
歌词看得我太想哭了
你小子 笑死我了[多多笑哭]
初十听
为什么只有个丸山彩在唱空之箱呀?
这样吧，你先去看一下girls band cry，一开始可能不一样，后面就可以听到春日影龙
？不许换
假面骑士剑
笑点解析：封面
なんで春日影をやったの
这不是我们库来西库的歌吗[多多大哭]
笨蛋！测验！召唤兽！
戴宝宝不要再放了，又错斩了
好听
那mmk是我的了（doge）
如果说是精神分裂，我有点难以接受。但是要是解释为两个灵魂，就看起来稍微舒服点了。乐奈一眼看出来给我整不会了。原来是这种世界吗...
被心动模式零桢起手
我得了一种听到春日影就想笑的病
就听
没有nina拼命(doge)
第五人格
初十听
银河奥特曼
梦到你了，再一次
动漫还没看过，但是这个歌是真好听
机动战士高达UC
雷斯的留声机
还在go
小祥，你幸福吗？
泰拉瑞亚
666
猫猫爽弹
好美味的软糯小祥
为什么要唱春日影！
我大年初十听
现在没人go了吧
mygo，mujica角色之间作用有很强的同一性，喵姆对应素世，矛盾者。立希对应初华，舔dog者。灯，祥子，主导者。海玲，猫，游离者。爱音，睦，整货者。这是角色对应说。还有我现在认为睦和莫未必要解决其中之一，大概率是共存结局，可能主创认为精神分裂是萌点吧
还在go还在go😃
孤独摇滚
恭喜解锁新角色——【情报素圣】 情报素世的圣人版，面对哈基祥的对枪胜率无限接近100%。 （话说这么温柔的人在第一季能被祥子逼成这样，这蓝色邪恶海獭真是太坏了）
肯定不是键盘
拯救德黑兰
对我不懂
我能不能在邦邦打到啊😭😭
确实，评论区基本上都在玩梗，很少有对音乐评价，支持楼主
一休尼
感觉不如隔壁gbc的熙熙攘攘 难道是少了什么🤨到底是少了什么呢 真是很难猜呢
三拍相当高级？基本乐理能考60分我吃
孤独的时候听真的很想掉珍珠
还在GO还在GO
千恋万花
千恋万花
都2月了应该就没人go了吧
我正在打工当客服，不小心点到了这首歌，于是我瞬间哭着跑出去了，老板还扣了我了工钱，你们配我
葬送的芙莉莲
无能力者娜娜
打出来春日影，我没救了哈
人家在玩梗，你很懂吗？
主唱太拼命了
出生！
太恶毒了
并非路人
还是这个好听
？这不是玩长崎素世的梗吗，你在说什么
我要听一辈子春日影
女子长跑冠军客服小祥
再这么说我就要给三国杀刷好评了（恼）
地狱潜兵2
末日时在干什么？有没有空？可以来组建一下乐队吗？
🥒🥒🥒🥒
我来了！哭死我了
为什么要听春日影
大年初九听
还在go
为什么要演奏春日影。。。。!!!!!？？？？
支持。
偶像梦幻祭
在迷雾中奔跑吧！少年
预言一下crychic的春日影在mujica第六集或者第七集会被再次演奏，一切都将重获新生
希望你们打出cry的时候是哭的意思
惊爆草莓
瓦罗兰特
炸梦这是我去
别串了哥哥
怎么变广东了
在人类桥上听，赶紧留个ip
soyo上号
为什么…要演奏春日影啊…
主唱太拼命了
感觉这俩可以组cp啊
少女乐队的呐喊
无畏契约
go一休尼
世界上还是好人多啊
为什么要演奏春日影？！[多多大哭]
三国杀
好家伙，把我们的田径天才给忘了……灯，快摔一个
无畏契约
英雄联盟
go了一辈子
别假装为别人着想了，想演奏是你们的自由
游戏王决斗都市
我大年初八听
每日一GO☺️
所以说，擅自演奏春日影的时候我和小祥你一样难过
春日影，本来没有在我们的演奏预定曲目里的😭
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
别串了哥哥
爱音：先过我这关✋😡
屏蔽就好了
和我组一辈子的乐队吧
包饺子👍
现在呢
要看一辈子mygo啊！瓦塔西！
炎拳
大年初九听
斩赤红之瞳
三国杀
惊世两跪
你好 你是邦邦人吗 我想问一下 为什么高松灯加入了两个乐队啊 还有ag为什么有个力量型高松灯 面包型高松灯 蝶团有个散光型高松灯啊 穆祉丞宝宝喜欢的是哪一个啊😞
爆炸梦：它是我去
峰峻妹不要祸害邦邦好吗
啊啊啊!!!这就是穆祉丞宝宝喜欢听的歌吗 不过为什么有两个版本啊?乐队也不一样 穆祉丞宝宝喜欢哪个呀? 呜呜呜好好听 灯妈吃的太好了!!!!!
能组一辈子乐队嘛😭
出自MyGO！！！！！
gbc
哈夫克
gbc
灯神不过为什么没有键盘
[多多大哭]
航天基地
长崎爽世自愿在mygo演奏春日影
2月也go
开什么玩笑我是不会放弃黑暗零食的
这是真好听，希望mygo早点解开心结，继续演奏春日影
2月了还在go
大祥老师
千恋万花
go back crychic简称gbc
soyo，何时来的
byd欺负小孩是吧
迷失方向了也无所谓 在迷茫中前进吧
魔法少女爱音
很难想象母鸡卡的春日影3.0要怎么搞
神歌
春日影很好听，但是感觉加了键盘会更好听，感觉可以踢掉一个吉他
钢铁雄心4
这次不会要靠灯把大祥老师唱回来吧（
soyo快把手机还给人家
纯路人，感觉加上键盘更好听
因为新年听春日，福气滚滚至[多多大笑]
可是春天是樱花季！
孤独摇滚
小睦已经亖了，再也不会回来了😋（墨提斯笑）
你是哪个小睦？
库来西库
我大年初八听
大年初八听
soyo上大号说话😡
为什么要演奏春日影，我是来结束这个乐队
回复术士的重启人生
纯路人，为什么没有键盘啊
什么是半身笑话我还真不知道
哈哈哈哈哈
三国杀
台长，何时来的
这玩意都有周年纪念日👍
什么半身笑话
二月还有呢
girl band cry
无孔不入安东星人
并非路人
GOSICK
Bang dream（真的）
春日影（cry），回来吧我的苦来兮苦
为什么要演奏春日影.mp3
soyo何时来的
大年初七
2025，还在go
一起go一休尼！！！！！
我也初七听
和我组一辈子乐队吧
对祥神曲
顶
轻音少女
25年2月了不会还有人在go吧
我无比不希望第一次听到这首歌时候祥子想的是父亲
拿啤酒罐扔她 跟她讲“你才是最需要练习的那个吧!”
soyo别装了
gbc
这一版在你的手为什么这样温暖那里，灯唱得有一点点哭腔，很用力地在与回忆接壤但又不得不分道扬镳，唉...整部mygo就是以灯祥为开始的故事啊
mujica成陪衬了是吧
真夏夜的银梦
一休尼
大象老师已经王者归来了，过去的客服小祥已经死了
包饺砸！
包寿司
每日歌单每次随机到春日影都被硬控好几遍
纯灯祥情歌😭😭😭歌词嗑疯了
别带大祥老师节奏
没有祥子和小睦的春日影
出生呀
那很地狱了
火影忍者
给所有跟她有关的人坏印象就能理所应当的远离她们了啊，毕竟不能因为自己的原因影响她们的生活，只不过没想到自己在她们心里那么重要
她爸爸被逐出家族了祥子跟她爸爸走了所以没钱了只能每天打工没有时间跟她们玩业余乐队了，后面又到处找人租了mujica乐队到处演出，但是祥子太心急了把队员都压力坏了，甚至把睦的保护型人格逼出来了，最后mujica也解散了，祥子被她祖父接回家了
我在mujica
现在祥子已经不用吃拼好饭了吧
不go的话。。。哎呀不行，不go不行的！
火影忍者
其实mygo和结束乐队联动了，很多人都不知道，因为苏轼说：“我是来，结束乐队的”
崩坏星穹铁道
键盘已经跑了
死神笔记
剑风传奇
喵梦笑话永不过时
老八的厕所
剑来
go一休尼
总裁会客厅
迷你世界
学校组织运动会，祥子勇夺100米、200米、400米、800米、5000米和马拉松冠军。 众人无不称奇，称赞祥子不愧是文体两开花的大小姐。 赛后祥子红着眼睛把耳机还给立希。立希问：你是不是一直在单曲循环春日影?
补药害的我们所有人都听不了春日影口阿
大早上看这个我直接笑傻了
拉黑你
因为要召唤春天啦！（doge）
主唱太拼命了
刚听完
还在go
盒！
谢谢啦！已经听了
千恋万花
诶哟受不了雷劈了
明天开始上班了
孤独学长这招太狠了
我大年初七听
三国杀
纯路人，没有键盘还是不行的
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
因为那是你第一次看春天的影子
为什么要演奏春日影
监考老师是🐘
bang dream it's xuangou!!!!!
🐱那我问你那我问你
いっしょ
还真不坚定，回归资本主义家庭了😭
一语双关
大年初七听
憧憬成为魔法少女里的
喜爱福
这是六拍子的
这个好
主唱太卖力了
为什么要播放_______！
赛博朋克2077
绝密航天
再唱一遍春日影能唤醒小睦吗
原神
睦
anon酱 你在说什么 快和我go一休尼
还是双吉他好听
轻音少女
跑了那两块五毛钱也没拿。现在她找上门了，一辆黑色的看着就贵的车停我家楼下，她现在正在上楼了。兄弟们我该怎么办，在线等急急急
哥们前阵子听说搞乐队的高中生都老有钱了，就在路上拦了一个紫毛高中生，浑身上下搜出两块五毛钱，她哭着跟我说那是她坐公交车的钱，迟到了要扣工资的。我心思这小孩也太可怜了，就说“要不你给我唱首歌吧，唱好了给你五十块钱。”她问唱什么，我说，就唱最近挺火的那个《春日影》吧。她听完就哭着跑了
如果加键盘一定会更好听😋
为什么要演奏春日影
回复术士的重启人生
你为什么要听春日影！！！
睦把黄瓜送给素世，被拒收。
出自lovelive
21 : 32 立春打卡。
放学后茶会
这个粉色奶龙也是权威。
it‘s my go
立春了，设春日宴，奏春日影✧(≖ ◡ ≖✿)
听春日影，我只听MyGO!!!!!的春日影，MyGO!!!!!你的春日影666
大祥老师上大号说话
出歌不是挺勤的吗？每隔一段时间就发一张新专辑
回来弹春日影就给你好评😡
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
大年初六！
优雅的呐喊～
崩坏星穹铁道
第5人格
纯路人，这个乐队为什么一年半了才出一首歌，是因为缺键盘手吗
今日立春，春日已至
18+系列
为什么要奏响春日影
无畏契约
go一辈子啊[多多大哭]
1月还在go
幸运星
谁？（无关心）
又是一年立春，春日影的C团还能回到从前吗
今天是立春!!!!!
你好 是家住霓虹的soyo小姐吗
航天基地——绝密
出自剑来
立春了，该听春日影
为什么要演奏春日影？
mujica
SOYO？何时来的
请问你朋友是不是干客服的
不，反正她干客服的
超人力霸王雅克
bro☠️☠️☠️
立春了
大年初六也听听
万能老佛爷旅店
甜蜜惩罚
还真是高高在上呢亲
迷你世界
瓦罗兰特
蔚蓝档案
厨生啊！！！！！！
t，g，w，gulugulu
现在soyo已经说不出来这话了，肯定是灯说的
我大年初六听
clannad
为什么要给我日推春日影😡
并非路人
主唱太拼命了
三拍子给我很强的舞曲感觉，这首歌尤其在高潮部分，我感觉随着灯的歌声，台上五个人在手拉手跳舞😭
soyo何时来的🤠
祥子老师怎么什么兼职都做啊
大年初六听
太地狱了[西西惊讶]
虽然很好听，但是主唱太过拼命了吧
soyo何时来的
初六听春日影，送走穷鬼
上次搁大街上，看见绿化带里蹲一小孩,一直搁地上扒拉，让我掐着脖子一把薅出来了，问她在干什么支支吾吾脸红半天说不出话，我一脚踹给她踹飞了两米远好家伙,爆了一地的石头，完了一边捡石头一边抹眼泪，也不敢说话，抱着笔记本一瘸一瘸的跑了
哈夫克战车
なんで春日影やったの？
出自羊身上
享受
为什么要演奏春日影？！
立春快乐
立春听春日影😋
一休尼
还要go
非常好铃声，前奏刚响整个宿舍的人都跑出去了
又一个春天，又一次演奏《春日影》
哭泣少女乐队
为什么要演奏春日影！！！
mujika，
为什么要演奏春日影？！
祥子不要拉黑我，要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭真的很对不起😭我们可以稍微谈谈吗😭拜托你约在哪里我都去😭只要你愿意当面听我说你就一定能理解的😭我是站在小祥你那边的😭我想见你😭
三角洲
你这家伙满脑子都是自己呢
主唱太拼命了
骄傲绽放的重要之人→🏃😢😢😢
go back crychic
不要让灯看到评论区。
孩子们这不是C团的春日影
主唱太拼命了
好听到想垂直入坑邦多利了
这首歌好好听啊，虽然词我不是很喜欢，但是编的曲也太好了，想必编曲人肯定是个有才华的人，不过就是觉得有两个吉他太吵了，建议把一个不太重要的吉他换成键盘
是变成黑暗零食还是演奏春日影
火影忍者手游
还是喜欢mygo版的，情绪渲染个人感觉更强了。春天已经结束，c团也随着春天而结束了。人总是要向前看的，即使迷茫也要前进，总会遇到属于自己的夏天，属于自己的mygo！
謝謝你
这波和头像配合的不是很好（狗头）
太好听了趴，一起唱，组一辈子乐队
主唱太拼命了
就要go
母鸡卡的某个MV有MyGO!!!!!的水印哈🌚
主唱太拼命了
KARDS
邮差骑士
邮差骑士
鸡团狗团合练。休息的时候，睦拿出了黄瓜薯片，乐奈拿出抹茶巴菲，素世泡了杯红茶，初华带来了甜甜圈，海铃立希搬来一箱熊猫牛奶。
哥们，野的就剩史了。
偶像大师闪耀色彩
祥子：我猜你不会点开这首歌
原神
三国杀
祥子：你有版权吗你就弹
soyo，何时来的
avemujica后续剧情千万别出问题
雷斯的乐谱本
巴克什
文明7
鬼灭之刃[蛋仔酷]
留名
并非路人
D:芝士汉堡🤓
因为春日影是一首好歌
你们为什么要演奏春日影!
是的是的！我刚刚听完
原神
主唱太拼命了
2月了，还在go
肺雾德穆兰
mygo，中文名迷途之子
你这人满脑子都想着自己呢
熬夜熬懵了
战争雷霆
go一休尼
羊神对邦一首春日影把秒了吧！
醒醒初六还没到呢
轻音少女
好家伙 我直接泪目[多多大哭]
每个人都会有自己的mygo（迷茫），相信自己的能力啊朋友，喜欢乐队的人很酷！！！！！
soyo那就把糖音赶走吧
纯路人，请问 前丰川集团大小姐，前月之森女子学员初三C班，现羽丘女子学园高一B班的丰川祥子同学，生日2月14日，身高155cm,原住址东京都北区旧古河庭园旧古河邸，现住址东京都北区赤羽西口附近便宜出租屋，在羽丘女子学院高中一年级B班. 上学，在东京都涩谷区代代木1丁目38-7 TH当客服 是谁啊
细说融合😍
为什么要演奏
才发现go版春日影的左右声道分得那么开，
为什么要演奏春日影？
三角洲行动
给mujica那位演奏一曲春日影[多多可怜]
小时候看这集不敢理解哈夫克了
缘之空
作为一个组乐队大失败的我来说，看孤独摇滚别人在嘻嘻哈哈我已经偷偷哭了，mygo更是听过从来没敢看…今天凌晨鼓起勇气看了两集就已经崩了..我既是祥子也是高松灯..我讨厌我自己..一辈子吗？只有我和我自己才能一辈子呢..
赤色要塞
soyo：作为队友，作为朋友，作为姐妹，我求求你们，陪我走完初中再离开，我求求你们，求求你们…哪怕只演奏春日影，让我和你们再组一次乐队，哪怕没有新歌，我求求你们…
soyo：作为队友，作为朋友，作为姐妹，我求求你们，陪我走完初中再离开，我求求你们，求求你们…哪怕只演奏春日影，让我和你们再组一次乐队，哪怕没有新歌，我求求你们…
不得不仅退款了
我大年初六听
灯：祥子，来组乐队吧
我大年初五听
好听
gbc
现在Saki真的富可敌国了[多多笑哭]
我一味的包装了自己 完全忘记了真实的自我是什么样子 我一直一直回避着心里真正的想法
mygo笑传之曾crychic冰
动画因为画风一直不想看看花絮感觉很多矛盾 还是因为偏现实乐队
听了快一百遍，现在感觉真的和以前不一样了，初听非常惊艳，觉得是很上头的调，后来听一次有一次震撼，偷摸〇的声音时而绵柔时而又富有力量，双吉他的组合也很给力。脑海里走着MyGO意难平的剧情，常常情到深处，感人至深。所以，谁能给我一个没听过的脑子？😭
主播主播，你的春日影的确很好听，但是太吃操作了，有更加简单又适合键盘手的版本推荐一下吗？
你妹说我还妹发现
Soyo 上大号说话
缘之空
Anon上大号说话😡
好听，班上点了一下，结果同学都哭着跑走了
ave mujica
我要拉黑你
rikki？何时来的
主唱太拼命了
我超，盒😨
BanG Dream It's crychic!!!!!
无职转生
哈哈哈哈是呀！但是还是好想念他呀[多多大哭]
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
gbc
希尔薇
原神同人曲
结束乐队？結束乐队！
不属于苦来兮苦的春日影
评论一群好人
一休尼
原神
灯宝
为什么要给我日推春日影！！[多多大哭]
睦头，我喜欢你，love
马上给你变成车载音乐
总裁室里的
就这个双吉他爽
因为苦来兮哭都快过第二个祭日了（
学园孤岛
主唱太拼命了！
轻音少女
go back ceychic
就要go！一休！
自动战车车载音乐
有趣的女人
mujica
原神
不是？！刀客塔？！
25年2月了还在go！
我也是！一听到就忍不住想笑
这时，有人提议表达一下对若叶睦同志的感情，因为母鸡卡转型有好几个月了，成效也非常显著。这些粉丝都是乐队转型的受益者，没有乐队转型，他们也看不爽演唱会。大家都想表达对若叶睦同志的爱戴之情。有人提出写“若叶睦万岁！”，但这种口号立马被大家否定了。最后决定直接问声好......
ドキドキ💗文学🐍
go一辈子
祥，移动
不接
孤独摇滚
哈哈哈哈哈哈
明日方舟(误)
为什么要演奏春日影😭
可以和我组一辈子乐队吗😭
哭泣少女乐队
girl band crychic
祥，你幸福吗？
soyo 何时来的
结束乐队
回复术士的重来人生
我大年初四听
包饺子👍👍
航天基地发射区
原神动漫
纯路人，这什么番？
gti指挥部
小祥 你一定要得到幸福
哈夫克集团
魔法少女小圆
GBC
go一輩子
笑点解析：原作的苦来西哭下载不需要会员而麦够要
天才
gbc
这首歌的情绪渲染力真的强啊，第一次听到二阶段那里差点哭了[多多大哭]听这首歌从来没觉得搞笑过，每听一次都像是看了一场东京爱情故事
搜歌手名字
孤独摇滚
太纯辣！！！！
还要继续go
贵安，曲子很好听🤗
毕竟是c团的歌🥹
看了mygo后，想试着玩一下邦邦，找了半天发现没有春日影
明日三角舟
致敬传奇客服大祥老师
听到这首歌我想到的不是大祥老师，是另外一个。。。
CRYCHIC
这歌还是得有键盘手好听些
战争雷霆

为什么要唱春日影！！！
皇牌空战7
异度之刃2
那很好了
刀剑神域
刀剑神域
常弓溪谷
crychic
鬼泣五
我的青春里也有你
主唱太拼命了
哈哈哈你这也太真实了
大祥兼职监考老师是吧
这才是真正的结束乐队
得了一听见春日影就想笑的病
mygo
Girls May Cry
大祥老师不在的日子里大伙的生活蒸蒸日上
这辈子有了
出大年初三听
雷斯的乐队日志
小心我进攻你G点
我也！笑死我了哈哈哈
春日方影舟
错误的，已经是灯上大号说话了
md，mygo还追我
感叹号细节
TouhouProject Th20. Haruhikage～Shadow of the GensoSpring
缘之空
很好听很有感染力的歌 听完我就哭着跑出去了
佬
回来吧我的哭来西裤
祥，你幸福吗
挖掘机技术哪家强?日本东京找蓝祥！
go
小祥，你幸福吗
封面没作曲的人吗
孤獨搖滾
第五集爽死我了！最好的CRYCHIC
为什么要结束乐队
间谍过家家
周四看母鸡卡[多多大笑]
刚看了母鸡卡，双重人格太吓人了，得听春日影缓缓
为什么要演奏春日影！！！
一起go一辈子吧
歌很好，但是主唱有点太拼命了
🐱：我琢磨着你们也不会整其它的呀，还能怪我开团吗
笑点解析：原唱
soyo上大号说话
刚点开就开始笑了
ave mujigo
听着还行，但是为什么有两把吉他？而且我多嘴问一句啊，是不是加个钢琴好一点🤔
choose life.
并非路人
第五人格
孤独摇滚
我要听一辈子春日影！！！
一辈子
偶像大师（）
原神（）
提前送大家一颗圣诞树🎄
二创入脑一听前奏就想笑
你是会祝福的
豪听
好家伙，我就在过年的时候在歌单里发现了
喵～乌～
缘之空
也祝你新年快乐
长期素食：删了
好喜欢这首啊[多多大哭]太治愈了
爆炸梦想之我去
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
[多多耍酷]好兄弟新年快乐
因为要过年了[多多大笑]
girls band cry
航天基地发射台
与你无关[多多大笑]
并非路人
睦子米，何时来的
祥子？何时来的
@复仇者2076 66
你们会一直幸福下去吗？[多多捂脸]
是呀[多多可怜]还有一天就过年啦
我超喜欢这首
崩坏星穹铁道
感觉...不会长久
我听的是钢琴曲版本，感觉是冬天和春天之间的那种感觉[多多大笑]
好耶~明天就放假了
睦头你一开口就是金句，疑似贴吧进修过
合金装备崛起复仇
太好了是春日影我们有救了
并非路人
魔女的夜宴
够野 够史
航天基地
GBC
我大年初二听
小时候看这集没能理解哈夫克
要乐奈风趣幽默
soyo上大号说话吧
碧蓝之海
愿mygo可以一辈子，那些笑过和哭过的，都会成为一点一滴的回忆
戳啦，明明是放学后茶会乐队
哭泣少女乐队
主唱太拼命了
允许go
新春日嘛（肯定）
新春日嘛（肯定）
过一辈子年
crychic是那个乐队（
soyo黑进大猫手机了？
girls band cry
哈哈哈，这是B站的“喵梦笑话”
哭泣少女乐队
蛟龙行动
是睦子米酱呀，最近应该睡的很香吧
孤独摇滚
在贴春联，推到这首的时候祥字不知道跑哪去了
孤独摇滚
归来的奥特曼
“我是来结束乐队”✔️
新年就要听春日影🥰
这么怕am解散还敢作妖啊[多多捂脸]
我昨天刚听到就发现了这个
crychic
我也要去！我要看猫团战
为什么要演奏春日影！
新年听春日的歌是传统
还在go
还在go
为什么…为什么要演奏《春日影》？
我也是因为这首才看番的
我看了三遍
你这个野史也太野了
主唱太拼命了
睦头人没有拦我
怎么都想键盘回来，那能再加上小号、萨克斯和小提琴吗（错乱）
这不是大象吗
轻音少女
破防了
主唱太拼命
为什么要在大年初一听春日影？！
主唱太拼命了
还在go还在go
FGO
出自轻音少女
我们农村人还是不要谈恋爱了 刚跟对象吵完架端着碗坐在家门口伤心 正难以下咽的时候 鸡飞起来把我饭吃了
大年初一新年好！是的，还在go
原神
迷你世界
吉他版的春日影有种在夏日回望的感觉，大象老师的钢琴版则是在沐浴在春日里
春节就要听春日影！！！
SOYO上大号说话
我去
再听多少遍还是好感动
键帽？何时来的
its mygo
三角洲行动
从来没觉得高考开心过
非常好春日影使我听完后开始练习短跑
回复术士的重启人生
还是你会包饺子
新年爽溜春日影😋
孩子们，除夕溜春日影，新年溜春日影，这才能称得上健全😤
新年快乐
轻音少女
轻音少女
为什么要演奏春日影?！！！！
没绷住
要一辈子了
为什么要听春日影
为什么要过年听春日影！
要听一辈子了
新年第一天听这个 这辈子有了
大祥老师新的一年也要天天听春日影
请问这首歌出自那部冻鳗，纯🦌人，谁能告诉我？
春节就要听春日影！！！
春节就要听春日影！
春节就听春日影
春节就要听春日影！！！
春节就要听春日影！！！！！
春节就要听春日影！
kards
“天呐！这简直就是我！！！”
感觉还是带键盘的春日影比较好听
豪庭，喜欢勇于开团的猫猫
女强人啊嗯
太对了
不是，mygo跟你有半毛钱关系吗
ygo！我的回合！抽卡！
什么大梦仙尊
呃，祥子只要向她外公低头那确实可以富可敌国
新的一年 祝大家
三角洲行动
过年就得听春日影啊
好听！
绝密航天
好家伙，片头曲和这个曲一起给我推荐到了，这叫啥
拿tele弹的时候就知道吉他有多爽了，还有soyo什么时候来的
?
哭泣少女乐队
炸梦！这是我去！！！！！
你妹：“你怎么这么能唱啊”（）
被你用一堆啤酒包围她的生活了
三国杀
蚌埠住了
我得了一种一听到春日影前奏会笑的病
好的
为什么。。为什么！为什么要演奏春日影！
闪灵
我不知道 但是除夕听怪合理的
没有钢琴版的吗
还真是，母鸡卡更是神人乐队
正确的
键帽
信达雅🤔
邦多利格斯邦德趴体 一次买够
啊这。怎么不放了？（大哭）
soyo：为什么要演奏春日影！！！
我没这么做过
很好听的歌听完后我连夜跑出教室
为什么要演奏春日影！
原唱（
艾尔登法环
刃牙
原神
2026再试（）
舞萌dx的
睦头要坏掉了
剑风传奇
飞升者行动
主唱太拼命了
soyo？何时来的
哈哈哈
楼主头像和头像挂件搭配实在是太天才了谁支持
感觉祥子的优点和缺点都很鲜明，有真挚热忱让人动心的一面，也有高傲自负认为其他人无法理解自己的苦难的一面，前者迷惑性太强了导致后者爆出来的时候落差真的很大
为什么要在除夕听春日影！
让我看看都有谁除夕大过年在这溜春日影😋
有人有mygo梗图吗
千恋万花
火影忍者
这歌是真的朗朗上口，听一遍就能记住怎么唱了，速度也不快
战地风云
偷了
ave mujica
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
飞升者行动
同志酱
祥子对喵梦说：感谢你在苦来兮苦时期给我留下了美好的回忆。
为什么要听春日影
使命召唤
这很女孩
哎你这哈基米
睦子米，何时来的？
贝斯笑话get
祥子我木头人呢
春日影词是高松灯写的，曲是丰川祥子谱的，怎么你长崎素世就弹个贝斯还不让唱了？
gto的
GBC
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
并非路人
ave mujica
千恋万花
原神
原神
祥子你要幸福啊
别放了
深海少女
唉，雷劈
原神
那很幸福了
千原万神
纯路人，主唱太拼命了
得了一听春日影前奏就会笑的病
因为那是一首悲伤的歌（确信）
因为……就是好听啊！[多多可怜]
枫与铃
出自癞痢，出自剑来
本人来了？
航天基地
老了的邦邦人：
纯路人，还是没键盘的豪庭
还在go
主唱太拼命了
小时候我奶奶就是唱这首歌哄我睡觉的😭
这是什么
感觉像五个人有七八个群聊的小团体😃
甜蜜惩罚~
你妹妹是不是叫丰川祥子
重音少女
最素幻想
又看一集
主唱也太拼命了，我妹在我边边偷偷听，结果还没放完就捂着脸出去了
孤独摇滚
少女歌剧 Revue Starlight
Girls Band Cry
soyo，何时来的？
泪目
苦来兮苦已经结束了
听前奏就开始绷不住了
家庭以及自尊心的双重压力，不愿意向别人透露真实原因
睡觉听摇滚是吧
大半夜的给我整醒了
为什么要在半夜演奏春日影啊
前面还真是故意夹的，礼貌但生疏，后面爆和解了就不用夹自然多了
来ave mujica
谢邀，刚看完，迫于家庭压力变成女强人了？
为什么要演奏春日影？（当然是为了热爱的人）
总结：豪庭
继续看
原本封面上有的，结果前奏一响，大🐘老师从封面哭着跑走了
赛伊德小时候讲要和雷斯组一辈子乐队，这是赛伊德和雷斯在乐队唱的
黑暗之魂3
主唱太拼命了
圈外人，为什么这首歌的封面没有丰川祥子？
结尾会不会是十人春日影大合唱啊
木子米不要亖啊
长期素食享受者
girl band cry
隔壁太爆了，回来缓缓
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影！！！！！
小祥 谢谢你今天愿意来见我😭请你不要生小睦的气喔是我硬是拜托她说想去小祥家的😭对不起 我不论如何都想当面向你道歉😭我们本来真的没有要演奏春日影的😭当天原定只有演奏一首歌 我自己也不想演奏😭可是演奏都已经开始了我实在没有办法😭对不起我们一定伤害到小祥你了吧😭你会无法原谅我们也是当然的
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
🗑
爽世：为什么要发布这春日影？！
GIRLS BAND CRY
唯一一个特别火但是我死活看不下去的动漫，全是夹子
全面战场
不要😭
还在go
还在go
并非路人
老北京少女乐队
幸运星的
黑鹰坠落
没有吧，共情不是很正常的？
家庭教师
大家都是来玩梗的，只有我一个人听共情了😭😭我是不是这辈子有了
客服小祥
为什么不要演奏春日影
有没有动画版本，有猫猫变奏的那个
春天来了！（）但我不属于你[多多笑哭]
就得go而不是不go
请灯上身？
别相信他们，坏的很 其实是出自苏打柠檬的
Girls Band Cry
你好，是前丰川集团大小姐，前月之森女子学员初三C班，生日2月14日，身高155cm,原住址东京都北区旧古河庭园旧古河邸，现住址东京都北区赤羽西口附近便宜出租屋，在羽丘女子学院高中一年级B班上学，在东京都涩谷区代代木1丁目38-7 TH当客服，现羽丘女子学园高一B班的丰川祥子同学吗？这是给你点的春日影
继续看就知道了，现在下一季mujica也出到第四集了
soyo何时来的
还在go
新闻联播
好听
为什么要演奏春日影！😭
gta电台
这是里番
睦头人开启了莫提斯模式，效果拔群（对大祥老师生效）
网易云，为什么要给我推送春日影
假面骑士gavv
假面骑士加布里的
纯路人，歌不错就是感觉主唱有些太拼命了
入若初见…的感觉啊。
什么电子威特曼
为什么要给我日推春日影！！
你才是满脑子都想着自己的那个人😡
还要 go
这朱元璋是个人物
并非纯路人
好睦头！love！
好听
25年当然是ave mujika
太残忍了
说他卖构呢，没事(bushi
我去的，小星星😂😂才反应过来😂😂
还在go
我觉得少了个键盘
手
纯路人，感觉加上键盘贝斯就不会摆了
🐱：我寻思咱也没别的歌了呀，欸！我有一计
要go一辈子的
地狱笑话
这辈子有了
有原因的，看完看看母鸡卡第一集会讲，my go最后一集也有剧透一点
目前追到第七集（？），不是很理解祥子态度，还有温柔人设怎么崩的这么彻底（bushi）
小时候看这里没能理解gti
为什么要演奏春日影
一休！
还在go
我来蹲为什么要演奏春日影的评论了
纯路人，感觉主唱太拼命了🤔
soyo，你听着！
少女乐队
要说女孩子!
25年也要GO，GO一辈子[多多大哭]

太好听了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
🥒不属于Crychic的春日影
哪里有😡😡😡😡😡
mygo还是太温暖了
豪庭
go还是太温柔了
因为那是他最温柔的时候
你超爱
此曲在雷斯的乐谱本上有所记载
孤独摇滚
我就go...
太拼命了
最后一句蚌埠住了
这波和头像配合的并不是很好
那我问你，你们瓦有a队吗
（老实人在此）BanG Dream It's MyGO!!!!!B站搜《迷途之子》可看(・-・*)
战争雷霆里的，对局失败就放这个
何时来的
原神
感谢祥圣开源🙏
夏日重现
众所周知，这是mygo乐队为数不多的非原创曲。
我就像下水道的老鼠，被这首歌的光芒照耀地四处逃蹿
本来这首歌就是伤感类型的，歌词透露着的都是孤独
bro以为自己是睦子米（）
就要go
春天在哪里……
莫姐直接把睦头人在场的名场面全部都复制了一遍飞鸟山之战、白祥模式、甚至连Soyo的惊天一跪分镜都有
主唱太拼命了
还在go
怎么说呢，我听伤感频道听到这个了
来自深渊
Soyo：如果乐队失去了一个键盘手，你的乐队会多一个吉他手；但如果乐队失去了一个贝斯手，世界上就会少一支乐队。
主唱太拼命了
进击的巨人（doge）
火影忍者的
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
小祥，你听过有键盘手的春日影吗？😭
纯路人，盲听的时候还以为是芙莉莲。。。。(两个都没看过)。结果一看，我去，原来是重力系
请记得给手机充电
青山吉能声音听不出来吗
看完动画就来直蹦主题了
奶龙
错了，是阿威母鸡卡
太好了是春日影😭
jojo
两个版本的“而流下热泪”这一句，吉他版的可以明显听到灯这里像哭着唱的，但是键盘版的没有，这一点点区别更好味了😭😭😭😭
爆炸的梦想！这是我去
不要害的大家看不了邦邦😨
2025 了还在 go 还在 go
soyorin已经开了
还在go
MyGO!!!!!是大家最喜欢的动漫吗？
春天在哪里呀，春天在哪里？春天在那春日影的歌词里！
纯路人 感觉乐队不可能长久
go一辈子！
soyo？何时来的？
soyo上大号说话
soyo，何时来的
耐听
纯路人，感觉去掉一把吉他换键盘更好
回来吧睦头，mortis太炸了
前情回顾高光时刻
是祥子老师吗
一直go
私人漫游点开就零帧起手怎么防？上来就没绷住[多多笑哭]
泪，流了下来
憧憬成为魔法少女
谢谢你的解释！我也很喜欢这个版本的
soyo，何时来的？
是candyland里的春日影[多多捂脸]
祥子听到《春日影》破防之后，素世连忙跑下台，猛拨祥子电话。但电话一直显示“未接通”。素世嚎叫：“为什么不接我电话！”
海虎
还在go
崩坏3
隔壁太可怕了，赶紧回来缓缓
好开，跟了
为什么要演奏春日影啊！
还在go[多多捂脸]
就要go就要go，要go一辈子啊[心心][心心][心心]
就要go就要go
豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽豪猫键帽
这里也有9批，一看主页我了个雷啊还是朝九晚五
并非路人
又看一集
go一辈子，(待会去看mujika)
还在go
为何要演奏春日宴
魔法少女小睦
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
“谁教你这样讲笑话的？”
被第四集吓到了，过来治愈一下😢
怎么没有平泽唯
感觉go团的人相比之下真是太正常了
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影！！
为什么要演奏春日影😭👊
不知道是不是二创看多了，感觉春日影前奏自带欢乐感，一听到就想笑[多多捂脸]
祥子ntr时刻
为什么要演奏春日影！.jpg
小睦，不，mortis桑，你好吗？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go一辈子
就go就go
mygo
很难不赞同
刃牙
我是日推过来的，但我不看MyGo!!!!！👽
好听
和头像配合的很好
没想到吧25年还在go
哭泣少女乐队
纯路人，感觉要是有个键盘会更好
我也要[多多大笑]好喜欢这种风格啊！
《MyGo !!!! ! ver.》
这个乐队啊，还是得有键盘啊，你说是吧
是不属于crychic的春日影
太好听了，我的14600kf听完以后蓝屏了
我选E，Don't say lazy!
这高松灯真是个魅魔，明明平时穿着一身假小子衣服，性格却软的像棉花糖，还时不时微微抬头注视你，漏出带着耳环的侧脸更是显得一股媚劲，这高松灯，看到她的第一眼不被魅惑的也是神人了
为什么要演奏
大吼一声，向祥子扑去
gbc里的（确信）
吉他开头真无敌了
お幸せに
开头就绷不住了
2025年了，大家不要再go了先让我go[多多无语]
go不动啦，现在是母鸡卡的时代啦
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
太暴力了[多多捂脸]
还在go
就要go
纯路人，听这首歌小珍珠自己留下来了
这个好我要这个。
键盘版的灯唱的很春天，是在拥有的感觉，我能听出来她很开心，而且键盘有一种春天的花瓣翻飞的感觉（别人的描述）；吉他版本的开头像被回忆被晕染出来，唱的声线也低了一点，特别是多么炫目多么美丽这一段和后面的那一段，唱的是让我泫然欲泣😭，温柔的声音也有点像回忆，所以本人还是觉得吉他版的好听
丰川祥子你听我说～🎶
JOJO 的奇妙冒险
世上还是好人多啊
四谎
纯路人，这首歌本身也很不错（不然我也不会专门搜了）这前奏的吉他简直就是天籁
mygo
一开始只听过梗，今天心动模式刷到发现真挺好听的
何で、何で春日影やだのう！
放动画里就有感觉了
JOJOの奇妙な冒険
睦头人黑化了
刘伟头怎么尖尖的
go一辈子
nina不太友善🙄
打CS用的祥子头像和名字，队友先是用小镇的钟声弹了一曲，然后再给我唱了一曲，然后再给我放了一曲，一时间不知道我是不是该配合他哭着退出游戏
键盘呢
三角洲行动
新的一天由冬日花开始[多多可怜]
三国杀
主唱太拼命了[多多大哭]
gbc里的
Soyo，何时来的
是在Ring打工的椎名立希同学吗
主唱太拼命了🖐🏻️😭🖐🏻️
这波和头像ID配合的都不是很好
不要呀，为什么春日影会出现在我的日推里
罚你这辈子不能在mujica正剧出场
并非路人
JOJO的奇妙冒险
卡了怎么办😀
要怎么做你才能回来
长期素食导致的🤣👉
干物妹小埋
Mortis，把我的睦头人还给我！
为什么网易云要演奏春日影
没有看过麦沟纯路人，这首歌真的是很好听很有感染力的歌！！非常喜欢！
clannad
豪帽。
谁问你了
LoveLiVe的
楼主还真是结束乐队的
我要听一辈子春日影
那会乐队就会两手歌吧，我寻思🐱不弹也没别的能弹了啊
这歌太适合演唱会最后一首了，等着四月对邦
战争雷霆
lf
为什么要演奏春日影
邦多利
请问这是出自哪里的
美好的一天由春日影结束
我不go了，我投祥了，母鸡卡！我的神！
纯路人，觉得还是有键盘手好听
为什么要演奏春日宴（）
你是结束乐队来的吗
骆驼祥子
是真的，先玩邦邦后看mygo的表示其他曲（包括其他团的）也好听，还有母鸡卡已经开播了
里番里的
是来自mygo的椎名立希同学么?
传奇开团四哭一笑
小祥辛苦了
mio言之在理
只看了一集没看下去，但是这首歌很好听，爱听
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
就要go
一个赞听一遍
还在go
就算没看mygo也会觉得非常好听的一首歌
It's my go !!!! （粉龙音）
还在go还在go！
mygo真的是最近几年才发现的超级棒的乐队，春日影只是众多优秀作品中的一个，太多太多好听的作品了，真的推荐大家去自己感受一下
迷失乐队
要怎么做你才能回来？
要怎么做你才能回来？
就go！
长期素食啊
为什么要演奏春日影！？
为什么要演奏春日影！！！
编曲：丰川祥子
睦子米是你吗（doge
真正经历过低气压的环境才知道anon酱这样的阳角有多伟大[多多大哭]
同感，但就是这种感觉让我喜欢上画风截然不同的anon酱，善良真诚阳光可爱，低气压环境中真正的救赎者[多多耍酷]
结束乐队
看见灯在朗诵诗歌，立马就想起来多年前的那个夏天，有人在live house里连唱三次小星星[多多捂脸]
网易日推了这首歌 旋律很迷人 鼓点也非常舒心 就是感觉主唱有点用力了
并非go批
我得了听到春日影就会笑的病
td
网易云为什么要给我演奏春日影😭
其实这些问题，你看完动漫就都明白了
我要拉黑你
感觉主唱太用力了
gbc
是斗罗大陆唐三复活小舞的bgm，评论区不懂别瞎说😡☝
Csgo 也是go怪不得老九直播间一直被怂恿放春日影
就是要go
我和我朋友也是
girlsbandcry的
电锯惊魂10
世界上最不安的人
苦来兮苦太坏了吧，害了多少孩子
野史记载朱元璋以前其实是少女乐队的，只不过历史流传中逐渐错传，把mygo传成了卖沟，我祖上就是地地道道的苏北农民，曾经听过朱元璋唱春日影
只为爱音酱(^｡^)
唉 大🐘老师走到哪里 纷争就到哪里
soyo？何时来的
1w+了都
粉毛默认ano是吧
ano何时来的
纯路人，我真觉得吉他比键盘好听，我真是纯路人
原神生理零花的角色曲
为什么要演奏春日影啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊55555555555555
祥子：我作的曲啊，我作的曲啊
为什么要演奏春日影！
主唱太拼命了（×）
淳平（悲）
睦头人，移动（）
War Hammer
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
细节mortis 不是睦
一休尼
祥子快乐曲
呐呐呐，我们重组苦来兮苦好不好。
居然还是柚子➗ 泪目了
soyorin何时来的
纯路人，还是感觉春日影由crychic发布好点，crychic兢兢业业为邦多利世界观付出这么多，到头来桃子让mygo!!!!!摘了，意难平啊。
这个番简直就是抽象本象啊
byd看到爱丽丝没绷住😂👍
乐队之梦——新秩序
东京阿诺里的
紧跟时事
ki塔一库哟女士，何时来的
睦被Mortis顶号后的某天：
坏心思的神明大人呐…
25年1月还在go的举个手
因为喜欢春日影连听go团三十多首歌，没找到一首和春日影一样风格的，看来我喜欢的应该是死去的库来西库😭😭😭
感觉主唱太拼命了
go一辈子
crychic band cry
纯路人，这春日影还就得是两个吉他版的！
因为你太吵了，春日的影让你安静下来
soyo0，什么时候来的
你还好意思说
纯路人 感觉好像少了个键盘手
听见前奏就挑战失败了
还要go!
为什么要演奏春日影！
广泛点日摇，具体点是流行朋克
2025年了还在go还在go
都是总力战的错哦🌚☝
我得了一种听见c团春日影就想哭听见go春日影就想笑的病
算日摇吧应该
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
gogogo！
要打一辈子总力战哦
前奏最后几声是贝斯
主唱疑似有点拼了
好喜欢这种风格的音乐，这算什么风格啊想听类似的
听完这首歌变成go学长了
键帽
看到头像和名字笑的相似
一休尼，搬多喜得苦累鹿
地狱之歌
记住这串数字：32123432
还在go
还在go
一緒に!
@网友星顺咲 gogogo
girl band cry
笑点解析：《春日影》—MyGo!!!!!
并非路人
还在go
girls band it's my go
乐队还是得有键盘啊
爽食🥒
为什么要演奏春日影😭
主唱太拼命了
是的孩子，因为在一月初
为什么要推送春日影。。
还在go
满足
我是来结束乐队的
人总是在失去后懂得珍惜 而珍惜后的失去最痛
那是贝斯不要优化贝斯
01
01
瓦学弟这招太狠了
猫？你该不会是……
主唱有必要这么拼命吗
为什么要()()()()()
日在校园的
母鸡卡母鸡卡
soyo上大号
转人工
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
要go一辈子
主唱太拼命了
为什么要弹奏春日影
我选择Don't say lazy
我也这么觉得
原神崩铁。绝区零
听什么歌，总力战一档了吗就听歌😡☝(
一休！！
好听
搜谱购机！！！
拉黑了
那很有生活了
唉？一休？😓
还在go
主唱太拼命了
还在go
还在go
all in是可以替换的，祥子是不可缺少的
我就go
哈哈哈哈
gbc
熊出没
soyo何时来
不知道你是真云呢，还是故意的，我想对你说：这个活整得太好了
那很有生活了486
lovelive
怎么你了，偷抹零唱的怎么就不是原唱了
为什么要演奏春日影
爱音第二次拒绝灯皇重归于好的请求的时候，那个凄惨的笑容太抓人眼球了
明明是绝世豪猫，没了猫猫go团混不下去，迟早被破碎的soyo毁了的
键盘版在隔壁
春日影就得有键盘啊
人与人的缘分，总是断断续续
还在go
这首歌我是被迫的我们吉他手开始我就跟着唱了结束后我们贝斯手直接急了
物哀的民族性注定残缺的春日影相比原版更打动人心
Ave Mujica团建活动上
太有生活了
小猫你可以弹《春日影》
剑猫
已经结束咧！（）
睦酱变成巴麻美学姐了 吓得我回来听首春日影压压惊
孩子们我错了，喵梦不是阳角，是打火机
孤独摇滚里面的
为什么要演奏五遍春日影
孩子们，我还在go
我不要毕业啊[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
如果是指企鹅高松灯骂龙猫李在明的→劳保，请问阁下应当怎么应对？
野的没边了
go一辈子
就要go
😨
为什么心动模式要推荐春日影！！！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
完熟芒果是吧[多多笑哭]
睦，移动
Ave mujica的
没键盘，是go团版
初华小号
主唱太拼命了
日推给我干哪来了
wc 盒
摇曳露营里的
D：于是转身问山里走去
祥子为什么被除外了
主唱太拼命了！
为什么封面是mygo啊(恼
结束乐队之苦来兮苦
打卡
少女乐队的呐喊
在现场，感觉那个主唱太拼命了
好听
还在go
屏蔽就好了
go一辈子！！
还在go
紫老太婆太拼命了
好好听
2025年了，别go了。😥
笑着进去，哭着出来
瓦达西~
挺好看的
这歌是音乐中的RNG，你在任何角落都能看到有人刷这首歌
没看过动画，但歌真的好听
25年了别在go了
🐱：（演奏春日影）
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭
那我的春日影是这封情书吧[多多大笑]
一休尼！
播放器！为什么！为什么要播放春日影！
立希，何时来的
疼，太疼了。
我超，这个bgm一响起来我就感觉回到了小时候
好听

二创看多了，听到前奏就想笑😂😂😂😂
主唱同一个人，没毛病
ksm：正确的
为什么mygo版本加了原唱标？
不得不提，春日影的前奏真的很好听
为什么要上架春日影！？
觉得还是键盘的版本好听
我要拉黑你
每个人都有自己的春日影
是日推给我的！超好听！
好的我物理直接炸了
志摩凛，下一曲要开始了哦
那很有生活了
日在校园
豪庭
K-ON
又看一集
真的神曲...白月光味很浓（？）
零帧起手，祥子快跑
最熟的一首，但live里不唱
合唱/和声部分是不是有soyo参与
纯路人，没看过番先来听专辑。很好的音乐使我旋转
这不是结束乐队的编外替补吗
ropz？何时来的？
好听好听
睦头人表示我不应该出现
你真是一个满脑子都想着自己的笨蛋呢
必须go
最起码能不能我當面向你道歉呢？我沒想到事情會變成那樣我也吓了一跳…💔
@Hopelxss
打卡
girls band cry
为什么要演奏春日影？！
大翔老师刚好打工来代监考是吧
迷子
何时来的soyo
Soyo何时来的
汝怎会弹奏我的春日影！？
为什么要演奏_！
我也一样呢[多多大哭]
纯路人，我感觉吉他的声音很突兀，换成键盘会好很多
soyo，何时来的
soyo？何时来的
soyo？何时来的
泪目了他真的把温柔刻在了骨子里
会员制餐厅里的（
喜羊羊与灰太狼
救命我每次考试脑子里都在循环[多多大哭]
吐鲁番
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
soyo，何时来的
我要拉黑你
soyo，何时来的
感觉主唱太拼命了
春日影首字母缩写cry
出自原神
不是crychic的春日影。。。
你不要害得我看不了动漫
是ro叶睦出走faze后tomorain唱的，ro叶睦表示:从来没有觉得在faze开心过😓
孤独摇滚
词曲都写得非常好，灯祥真的是天作之合啊
原神的
春物的
我本不理解人与人之间的羁绊，直到阳光般的你闯进我的世界，拉着我的手，倾听我的独语，鼓励我表达。在c团的春日影是我对大家这段温暖时光的感谢。仓促告别的你是不是因为我所以气走了？可是，无论我唱得如何，这次live，对你的怀念，对你的感激，对那段春天记忆的留恋，我无论如何都想传达给你。
头像不是soyo很难认同
一直听身边的朋友玩梗，直到我亲自去看了一遍番。隔着屏幕都能嗅到的无比麻烦的人际关系，也可能是有过相似的经历的缘故，我感觉含有一丝悲伤。
纯路人，感觉有键盘会更好听
素世的奇妙冒险
新疆吐鲁番
差评！
TD
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
屏蔽就行了
原来捷德奥特曼也喜欢MyGo不信你看小陆变身台词You Go I Go Here We Go！
我不清楚，你问客服小祥吧
啊啊啊啊考物理思考大题的时候脑子开始自动放春日影，喜提思路爆炸
soyo？什么时候来的？
虽然但是我觉得真的好听，虽然想笑。
够大祥老师哭五遍了
这个歌词写的很好，旋律很喜欢。我是真路人
因为作者喜欢春日的光
零帧起手怎么躲啊
魔法少女小圆
这还不得天天晚上做梦
Girls bad cry
你要笑死我
救命啊姐妹！我直接尖叫了[多多大哭]
2025了还在go
抛开梗不谈，春日影确实是神曲，但梗实在太好笑了😆
认真听过以后觉得歌词写的真好
千原万神里的
炸梦这是我去
祥子😭😭😭
听哭了
哈哈哈哈
日推第一
这是我听过最抒情的一首歌，一个人躲在被窝里哭了好久，耳机就那么循环着，眼泪划过脸颊到下巴浸湿了整块枕头，转身拭去干结的泪痕然后孤独睡去
预言家
键帽😺
是何人在演奏我的春日影！？
太有路人了
你才是真正的的🐘老师
回去当客服去
比起好听还是更好笑一点🤣
像是灯给祥子的情书，但是在分手后和别人一起当众唱，前任祥子在观众席
把我认为去掉
主唱疑似有点拼命了
快进到avemujica版本的春日影
并非路人
soyo，何时来的
骆驼祥子里的
还在go
我不明白，这首歌为什么在第一个
我真的得了一种听到前奏就会笑的病。
云了，兄弟
西柚太拼命了
监考老师是祥子吗
睦不要抢路人手机啊
mygo
我要拉黑你
千恋万花
为什么要演奏春日影啊？
ave Mujica的
豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡豪猫😍键帽😡
看动画半个月以来，做梦都是春日影
感谢mygo这个番，原本我以为一个乐队少了贝斯也可以继续下去，感谢mygo让我知道了，少了键盘也可以继续下去，你说我说的对吗，soyo？
怎么回事
我也是！当时看的时候好害怕呜呜呜，但是超喜欢这种画风啊
CRYCHIC已经毁了 绝对不可能再复活了 我已经亲手将它结束了 没有人那样拜托你 这是最后的警告 今后不要再和我扯上关系了 你是抱着多大的觉悟说出这种话的 你只不过是一个学生，有办法背负其他人的人生吗 “什么都愿意做”就是这么沉重的话 做不来的事就别轻易说出口 你这个人，满脑子都只想到自己呢
好听
主唱太拼命了
。。。。？？？？
还在烤
新世纪爱音战士
挺好听的歌，但是我为什么从前奏就开始笑，对不起对不起红豆泥私密马赛一宿你....
是的 梗超多 而且现在的情节比之前邦出的要好很多 我最近就一直刷母鸡卡的情节的那种细节解析
什么意思，没经过作曲和编曲许可就擅自上传，是你们自己的歌吗？
新世纪福音战士
今后不要再和我扯上关系了🖐
会员制餐厅的
孩子们 我不应该唱的。
每天一遛
主要是卖狗和母鸡卡太有活了名扬千里了🤓
gogo
怪叫着凑到她耳边唱起了春日影
为什么要放春日影？
这头像是你吗，为何不敢换大号说话
长崎爽世上大号说话
要go一辈子
王者荣耀
怎么推的，难道因为我是老ll给我推go？
小时候看这集忘记一切了
钻石星尘的
还在go
捷德奥特曼里面的
主唱太拼命了
soyo又在复活库来西库了，休息一下，弹会贝斯好不好
大祥老师你不上班吗🤓👍
诗朗诵
缘之空
缘之空
能听这个听成年度的这辈子也是有了
监考小祥为您服务
🐱：过瘾了
我倒是觉得应该是ponyo[多多捂脸]
你说的真好 我哭死
为什么要演奏春日影啊
年度
我也是！我也很喜欢听这首
纯路人，还是一个叫什么库来西库的乐队演奏的更好听
鬼都不信
听过这首歌半年了，才在迷途里知道是这里的歌，在网易云上刷到的很多好歌都是先听后看。
没有键盘手
白色相簿1太小众，晦涩。但是当时我看的时候就觉着音乐确实做的很好，也是从那时候开始了解的这几个音乐人。尤其深爱这首，我当时就是找深爱的改编入坑的roselia，然后入坑邦邦。
藤田淳平和藤间仁的编曲真的绝了，白1的white album live、powder snow、恋色空、深爱 都是神作
Valorant，我，无畏契约
含金量还在提升
如热夏般躁动的春日影
请问是月之森女子学园的若叶睦小姐吗？
不要带大祥老师节奏了
仔细看看呢左黄右蓝
睦头我不骂你了你不要当空中飞人啊[多多大哭]
好好好
该启动母鸡卡了😋
少了电子琴对吗，不属于苦来希哭的春日影
这下不go了，去母鸡卡支持大象老师了
邦邦你出息了！！
你这家伙，真的只想着自己呢
一休尼
历经弦音
soyorin，何时来的
感觉这首歌里存在着一个恐怖的故事，细思极恐啊😱
很好的歌，听完忍不住跑走了
我要拉黑你
ave mujica
为什么要演奏春日影！！！！！[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
母鸡卡开播了，我们尽量聊母鸡卡[多多大笑]
我恨那群不知好歹的东西
每次随机到就和祥子一样绷不住
并非路人
凑粉毛罢了
😠罚你一辈子不许吃抹茶芭菲
那把熙熙攘攘割过来给go吧😃
👍
自己烤自己是吧
不go怎么办，瓦吗
坚不坚定不知道，不过确实是对的。阶级壁垒不只是经济上，更是身份，心理上的。一家人说一家话，见人穿衣，看碟吃饭，同阶级到不同阶级的确会导致双方因为生活，话题，认知上的极大差异而逐渐疏离
我以为是两只小猫崽崽在比谁吃得多哈哈哈
soyo一定是自愿演奏春日影的☝🤓
soyo：队友们我今天去菜市场看见小睦被绑在蔬菜柜台里，我财力有限只救了两斤
不笑怎么过春节啊[多多捂脸]
@我來時的江水很平靜
猫猫干得好啊
边狱巴士的
哭泣少女乐队
我从来没觉得玩乐队开心过
我还挺喜欢这版的，猫猫改编的还挺好
有点左了
天呐这简直是
Ncl acgmgyjsmg np
长期素食导致的
素上大
soyo跑提瓦特盗宵宫号了
soyo，何时来的
这写的简直就是我啊
M-side
soyo，在我走之前，我想告诉你一些东西…
前面忘了后面忘了，总之23662.22
要go就go一休呢
是会弹钢琴的soyo老师(^з^)-☆
这是第5次出现在我的日推里了😅😅
是soyo老师还是大祥老师？
你们竟敢无视灯！
哇达西
哈哈哈！谁让你给人家取名字叫大祥？（doge）
感觉主唱太拼命了
什么时候听春日影能不笑
一休尼
soyorin
不属于哭来西哭的春日影
25年1月了总没人go了吧
素世上大号说话
没键盘没感觉
三国杀
没小祥脚步声伴奏总感觉缺点什么
不准唱
go一辈子
就go就go
春日影真是mygo世界里除了母鸡卡的歌外最好听的了。
avemujica要开播了，教大家如何辨别剧中两个紫发小女孩：在地上放一个电磁炉煮鸡蛋，通过观察，把鸡蛋当石头偷走的是高松灯，把脸贴电磁炉上蹭热度的是祐天寺若麦
为什么要演奏春日影〈狂怒〉〈哭哭〉
贵安，曲子很好听🤗
为什么啊
感觉还是得有键盘啊
缘之空
缘之空
因为木柜子乐队算不上摇滚
笑死了
一休尼
我不知道
女神异闻录里的👍
立希上大号说话
纯路人，感觉下面那首有键盘的更好听
变得好听的是高松灯
长期术士导致的
就要go
頭貼笑死
年幼丧母，父亲堕落，家道中落后从望族大小姐跌落到平民，被迫打工来维持生计，还要照顾沉浸于丧妻之痛和事业失败过去的老爹，干起各种脏活累活，从贵族学校退学，乐队梦破碎，这种落差不是一般人能承受得起的，大祥老师确实是个很坚强的人 但我还是要偷走她的拼好饭🤪
太好听了 摇不停
这重力的压迫啊
也不知道母鸡卡会爆到什么程度
o_O！？
散伙神曲
骆驼祥子
怎么说玩邦多利的应该都知道鸡狗，但是知道鸡狗的也有部分是因为表情包和梗而入坑的，邦三季没狗13集整的活大
我觉的吉他的前奏还是不如钢琴的
为什么要弹奏（）
为什么要演奏春日影😡😭
火影忍者
看完母鸡卡第一集了解祥子过去后，才知道乐队对她的重要性，soyo和她友情的羁绊曾经是如此之深，再听这首歌更能感受到那份友情的沉重，希望祥子能有个好的结局[多多大哭]
大祥老师，何时来的
还是有键盘的春日影更好听
本来就不是一个圈的，国摇，日摇，邦邦老观众，一般萌萌人，偶像厨，引流乐子人，mygo太火了把很多本来没交集的圈子都聚集在一起了
神人
祥子听哭了
棍哥能来首春日影吗感觉好久没听了
为什么要
因为这首歌里有很多春日的影子(doge)
并非合理
插眼
感觉两把吉他还是多余了，另一把吉他可以换成键盘⌨️吗
saki，移动。。。
我要给你差评
要go一辈子
EVA mujica篇里的
一休尼
贵安，曲子很好听🤗
因为阶级问题，她们本来大部分是贵族女子学校的学生，属于是资产阶级家的脱产的知识分子，本身就不稳定。祥子老师坚定地脱离了资产阶级家庭，加入了无产阶级，自然会觉得和原本的乐队格格不入。
soyorin，我们乐队除了春日影没别的作品了
纯路人，感觉你说的没毛病
笑点解析一：虽然soyo看到祥子哭着跑出去破防了，但是Bass一直没停过，春日影形成肌肉记忆了说是
kenrobb is crazy
😋
并非路人
go一辈子
要go一辈子
liella唱的
鬼！👻
木柜子乐队里的
果然还是两把吉他才能呐喊出来啊在迷失中前进四吧，不择手段前进
25年了，别go了哥我害怕
最符合id的一集
其实我很好奇 为什么喜欢看木柜子乐队的那么多 但是真的喜欢摇滚的只占其中很少一部分
打卡
电棍笑传之ccb里的
486你这是干啥
25年还在go吗
还在go
祥子，移动
ccb里面的
野的只剩下史了
我得了一种看见长崎素世的脸就想笑的病
额 甚至刚出几天的颂乐人偶都比其他随便一个乐队的。。。额
我得了一种一听前奏就会笑的病
猫猫有什么坏心思，猫猫只想要live和抹茶芭菲
你这野史挺野啊
绷
2025也要一起go啊
不是哥们？
这不是gbc的歌吗
什么？要演奏春日影吗？
25年了还在go吗
要go一辈子
为什么要唱春日影
吉他是可替换的，键盘是不可或缺的（确信）
mygo还是过于开朗阳光了
键帽😡
我选D，Burn out！！
围场最好的2477
哭泣少女乐队的[多多捂脸]
已经开始长期素食了
我刚在表白墙刷到，某位同学的同桌听了春日影“哭着跑出去了”，于是想起来你这个评论
25年也要一起go一辈子😭😭😭😭
这是正版吗？
soyo？何时来的
没键盘
我成功了！（之前找不到这条评论）
主唱太拼命了
回复术士的重启人生


2025年了 谁还在被春日影感动得泪流满面啊(*꒦ິ⌓꒦ີ)
一月了，该母鸡卡了
祥子经历了这么多，能在台下听昔日的队友其乐融融唱春日影忍住不破防的也是神人了
东方幻想乡🙄
一次一次的听，加起来就是一休尼了
和Ave Mujica相比，MyGO还是太kirakiradokidoki了
跟mujica一比，mygo还是太轻松愉快了（
为什么听完很悲伤，不自觉的流泪，但是又感受到了温暖，大象编曲斯国一！
go一辈子
还得是春日影
还在go
有刺无刺理的
正是时候
豪庭
😨
还在go
祥子和木子米都要幸福啊
春天在滂沱的大雨里飘落
2025年还在go
なんで春日影やったそう？？？！！！！😭😭😭😭😭😢😢😢😢😥😥😥😥😥😥😥😥😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅👿👿
看到这个收藏41w。。。我的妈呀 mygo真是火过bangdream了 出道曲都比邦邦里随便一个乐队里的收藏高 说不上来的感觉
插个眼，会有Ave Mujica Ver.春日影的 
戴拿奥特曼
孤独摇滚
纯路人，感觉双吉他版比键盘版的好听，是我的错觉吗？
哭泣少女乐队
新年了别go了我真的害怕！😨
听不出来吗？这很明显就是魔法少女小圆里的😎
我也是😭
是这样的，小祥我的小祥
插眼 猜中了麻烦踢一脚（）
现在得了一个看到春日就想笑的病，怎么办[多多捂脸]
大胆预测一手，到时候大祥老师和go团和好也得靠春日影
虽然不知道为什么，我听春日影也会哭😭
一辈子也不要分开
素世快乐曲
键盘优雅，吉他躁，不好😡
听了大祥老师的哭声我再也笑不出来了
以前还能很从容的从头唱到尾。。。看完第一集想到祥子那么可怜唱着唱着就快哭了
25年了，我还在go!
去年听到前奏就想笑
真待听有键盘的版本吧
听不腻啊[多多大哭]
沉湎于过去的样子，真难看啊
本来想看论文的，坐在座位上不知不觉就看完了6集
为什要演奏春日影？
看完mujica第一集回来，🐘老师我错了，我以后再也不说你唐了，你一定要幸福啊🐘老师
很难不支持
好听，上班更有动力了
为什么要演奏春日影！
soga，感谢指正[多多可怜]
2025了别go了😨
我大概一辈子也忘不掉mygo了
大家别吵了，我才是山田凉（谁能借点钱💰）
不过看母鸡卡第一集就会发现祥子确实是高压锅，压力不是一般的大
虽然但是她只是16:00打卡下班，并不是做了16个小时客服
2025年也要继续go下去啊😭👊
祥子属于在青春伤痛文学里面夹了一本《活着》，你很难让一个做了16个小时的客服去和女高混在一起玩乐队了
祥子！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
你真幸福，续集这就出来了
一休尼！
祥子你一定要幸福啊，春日影没你不行啊
看完母鸡卡回来，呜呜呜祥子对不起，之前不该骂你的
go一辈子
母鸡卡都出来了 还在go
祥子我对不起你😭
祥子你要幸福啊😭
看完鬼片来着儿缓缓
我喜欢这版
祥子无处不在
这波和头像ID配合的不是很好
咲ちゃん…
soyorin，你又在抢路人手机了，去弹会贝斯好不好？
噗
每日一go
是啊.还是百听不厌
go
应该是周董的烟花易冷吧[多多笑哭]
相思了你也是😎
我真的要哭了，忘记刚才找耳机开了最大音量，刚点开播放键就受到灯的暴击，我的耳朵😭😭😭春日影总是有各种理由让人破防
机动战士高达seed
sumimi的
不不不，还有两年就毕业了[多多捂脸]
soyorin，何时来的
他们真的很有默契
不是海虎？
嗯新的一年也要继续go下去啊
25年了还在go
本来以为只是高中女生的日常番就一直没看，结果昨晚居然睡不着点了进去，然后现在就是求求惹，再让我看一季mygo吧，我什么都会做的😎😎😎
太少女了
ym お9 ю
ym お9 ю
炸梦 这是我去！！！！！
哈？
爱音，快速练习，你才是那个最需要练习的人！
孩子们今天母鸡卡就要播出了，捞一下这里有没有客服帮忙推销母鸡卡的专辑
一休打哟
为什么不对我好一点Soyorin
GO史
为什么要演奏()()()！？
加到歌单里随机播放狠狠给自己零帧起手
纯路人说是😅
为什么要演奏春日影
少女乐队
2025年快乐！
匿名用户：我觉得没有带键盘的版本好听（IP:月之森）
2025还要go
2025了 还在go go一辈子吧家人们
go
我要go一辈子!!!!!
答应我 go一辈子!!!!!
自己看吧，不好讲
我也是他真的太温柔了
我也是，刚看完，哭死
2025也要go
再go一遍
同台live 的时候Mygo直接《春日影》起手，对面那个ob一串字母的键盘手顶不住的。
并非全力
同学问我大家怎么都听春日影，那个说着起开甩手的女人是谁，我该怎么跟他说
2025也要go
哇！我也很喜欢这首曲子的[多多大笑]
炸梦，它是我勒个去
soyo都到家了
爆裂鼓手
我听了一年了
还真是
go一辈子
纯路人，被名字吸引，好喜欢啊想问问动漫讲了啥
一辈子
刃牙，刚开始画风有点怪，后面就好了
去年的年度歌曲，不知道今年会花落谁家
就算听一百遍，还是会为之感动的歌
gogo一辈子
为什么要演奏春日影
live现场偶遇春日影，拼尽全力无法战胜（）
live现场偶遇春日影，拼尽全力无法战胜（）
纯路人，2025年才发现这个歌没有键盘，缺了点韵味呀
新的一年，也要go一辈子哦
新年快乐，在新的一年里，希望你们也能组一辈子乐队🌚🌚🌚🤓👆
新年快乐!!!!!
新年快乐迷子们
新年听的第一首歌（）
新年快乐迷子们
25年的第1go
还在go还在go
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢
新年快乐
一直go
真的不会吧，都2025年了，还在春日影啊。原来是我啊，那没事了。
新年也要mygo
25年第一首歌当然是春日影（
2025年了还在go
好耶go一辈子
还在go
新年快乐，希望在寒假我能交到爱音那样的朋友
新年的第一秒播放的是春日影（
go一辈子
大家要go一辈子
新年继续go
过年了
2024的最后一首歌居然是春日影？
2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭2025对祥子好一点😭
新年快乐
新年快乐
今天是12月31日，如果你在今晚23点44分17秒补番mygo第7集，mygo版春日影会在0点准时被猫猫奏起，新年第一天将会收获一只跑路的小祥
我大概一辈子也忘不了Crychic的春日影了
还在go还在go
为什么要演奏春日影啊！😡
包还在go的
还在go
马上跨年了不能还在go吧
李在明，灯在暗
我大概是一辈子也忘不了春日影了
他一定要说出来吗？[多多大笑]
嘿嘿我也觉得！！期待住了(✪▽✪)
今年最后再听一次
☝🤓今天下午在学校演奏春日影
轻音少女
上面都是骗你的，现在改名叫三国杀移动版了
跨年了，还在go
炸梦！这是我去！！！！！
大吼一声，朝爱音扑去
要听一辈子春日影哦
追随喜欢的人，不如追随爱你的人
🥶🥶🥶
今年最后再听两次
鬼畜视频看多了，一听这首歌就想起高兴的事情
主唱太拼命了
一年要过去了，别再go了
你做得好啊
约了个双马尾萝莉去听我最喜欢乐队的演唱会，结果唱到这首歌她就不管不顾直接往外跑了，真是搞不懂…算了太好听了多听会先
一阵（ ）的小曲
马上25年了别go了哥我求你了
迷你世界之觉醒
都2077年了，还有人听春日影吗
从李在明过来的
考一辈子高考
顶
还是有键盘⌨️版本的好听啊😦
为什么不去问作曲家呢？[多多捂脸]
不是啦，是另一个名字
你们好厉害啊[多多大笑]
TD
还是觉得有键盘的春日影好
主唱太拼命了！
找到你了[多多大哭]
soyo？何时来的
笑死了哈哈哈哈哈哈
10月12日，循环了春日影84遍
羊姐嗓音好听啊
还在go还在go
大家都是野史，但就属你的史最野
就要go！就要go！
好听，每日一溜
这个家不能少了anno
编春日影和写出这些歌词的人简直是神
快新年了，赶紧go！
翩~翩~起~舞~
日推能推到也是这辈子有了
头像草
每次听到骄傲绽放的重要之人都想哭
四季瘾
Soyorin半夜看着单向聊天框安慰自己罢了（
哈维尔的移动硬盘
并非路人
原唱确实是灯（）
😺:🤓👆
我们学校里社团要表演这个！！
我想起来了，我是Mygo的粉丝啊啊啊啊啊啊
真的好听[多多大哭][多多大哭]
年底了还要去蹦迪
长期素食上号说话
为什么要演奏春日影
主唱太拼命了
小灯降临.
学校广播放了钢琴版的
请问是ave mujica的丰川祥子女士吗
笑点：原唱mygo!!!!!
我要听一辈子少女乐队
还在go
为什么，为什么非要演奏这一首😭😭
go一休尼...
一圈看下来就你最难绷
纯路人，两个吉他手建议换一波人，最好加个键盘手
gogo
就go
你这个人啊，满脑子想的都是大家呢
天才！
长期素食导致的
烟火 丰川祥子 烟火
没事，每一个银河战舰最终的结局都是坠机
还在GO
回复术士的重启人生
我键盘呢
哥们你头像好好笑救命🆘
纯路人，感觉键盘版的更好听
品味不赖
并非并非
我哭是因为版权费
anon酱？
要go一辈子哦
哈尔科夫的移动城堡
那不行
还在go
就要go
烦捏… 豁 乐队散了啦 都你害的啦 拜托
主唱太拼命了
祥：？
年度歌曲不赖
果不其然，年度歌曲就是春日影
选D：爽弹诗超绊
CryChic
玩猿征玩的
懂不懂什么是年代最佳的含量啊
Choose Life?!
什么神仙客服
她仿佛看透了我的心思一般，坏心思的神明，为我带来了礼物。我想我一定一辈子都不会忘记，这就是对我而言的，命运的相遇。
2024年度歌曲之一
我的我的！今天循环播放的就是这个
[多多捂脸]你说的不错
听一辈子春日影
为什么要演奏春日影
无所谓，名無声会撞烂银河战舰
同感这曲子一响就停不下来听
立希？何时来的
大祥老师，你也不想收到差评吧😋
还要go!
为什么要演奏春日影！！！
论游戏的匹配机制belike：
就go！
支持！[多多大笑]明年见!
唱到第几遍只剩下你一个人的
k-on
为什么要演奏春日影！？
要一辈子go！
对于猫猫来说：演奏，爽
动漫开幕就跑路了（doge）
就go就go
年末也要go
火影忍者手游
大祥老师，我要举报你上班摸鱼
唉，睦头
要2025了，就按你的来！
还在go还在go
我上哪儿给你找既看mygo又见证的人啊😅
立希还有海玲爱着，而我真的是一只鼠鼠
刺团有点不是很友善啊[西西发怒][西西发怒]
都是小木的错捏
立希上大号说话
年度是春日影但是年度歌单第一首是花冠（
2024年度歌曲集合
年度歌单已上榜
快放出来吧 我什么都会做的
年度是mygo!!!!! ver.就算了，结果crichic ver.的也是就离谱
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
纯路人，还是双吉他好听
斩服少女
大石碎胸口说实话你上节奏没啥的，只是因为扭曲键政人才被染上很重的键政色彩，曲子本身不会和“元旦气氛”有太相冲的地方。
已经成为我的年度歌单了hh
大叔别点我了，存钱找个好人吧
你怎么这么坏
[多多大笑]年度！
我12月初才看的mygo，谁家年度是春日影啊啊啊我竟然听了这么多遍嘛
GBC的
不懂就问为什么封面没有某客服
原神的，玩到结局就有了
年度歌曲居然是你∑(ﾟДﾟ)好像也不是很意外_(:з」∠)_
我真幸运，刚看完mygo就可以看到Ave Mujica了
轨富
上次在某宝买东西客服不肯给我送小礼物，放了这首歌她哭着给我送了两个
因为它是春天的影子啊！（确信）
为什么要演奏春日影？！
可是他永远是我心中的白月光
还在go
年度歌曲！还在go还在go😭😭😭
年度歌曲!
年度歌曲😨😱还在go还在go
年度歌曲
还在go还在go
还在go还在go
年度歌曲
原来是羽丘女子学园高一b班的丰川祥子同学啊，我还以为是键盘手Oblivionis呢
快25年了，别go了哥我害怕
年度歌单第三！还在Go
年度歌曲
年度歌曲一休尼
这辈子有了
队友，已经，不需要了
年度歌曲Go一辈子
大石碎胸口是吧
实至名归😇
纯路人，问一下是队友都被你唱跑了吗
中专少女乐队的
年度歌曲都给我整上了
鬼灭之刃
年度榜单里两首春日影
我嘞个年度歌曲
我：让我忘记这一切吧
年度歌曲
我的年度，开头的电音太震撼了，宛若一股电流穿进心脏，随后人声开口节奏跟起，宛若爆开了一个世界的樱花花瓣，在你的内心散漫飞舞，青春年华那一瞬间的美好，不外如此
年度歌曲的含金量
一修
年度歌曲，伟大，无需多言。
年度歌曲春日影，以后也要继续go下去😎
2024年度歌曲😎🥰
年度歌曲蕾姆
你好，我的年度歌曲🤓☝️
每日春日影大学习已完成
为什么要演奏春日影
新疆吐鲁番
为什么要演奏春日影[多多大哭]
K-on！
还是最喜欢春日影
百米加速度堪比丰川祥子😂
配上头像笑死了。。。
孝
不过真的好好听啊
girls band cry
摇滚之子里的
我明明是来结束乐队的
孩子，你是一个学习了几个月的吉他手，你认为自己掌握了吉他的基础
这世界是一个巨大的mygo
好喜欢这个bgm啊[多多大哭]
go一辈子
这个，不需要了
爆炸梦想这是我去
爽！这才是音乐！
我得了一种一听到前奏就会笑的病😂
还在go
我也是！真的哭死我了
很有感染力的歌，和卡其脱离太一起听跑得比博尔特还快。
北京女子学院
你要写春日影，你就不能只写春日影
长期术士导致的
soyo别装了
为何演奏春日舞
你知道的，大祥老师一直是这支球队的基石
我要拉黑你
jm
年底接着go
再来一遍
北京少女乐队里的
jojo的奇妙冒险
就go就go
看mygo二创的我：怎么可能，就一首歌怎么就破防了？😐😨 看完第7集后的我：这个逃跑的祥子和soyo真的好衰哦👈🤣 看完mygo后的我：原来，原来真正破防的人，是我啊😭😭
lovelive
大家能一起看一辈子MyGO吗
睦不要偷路人手机
听得有点想忘记一切了😭🏃‍♀️
今天终于800米满分了 这么多遍春日影果然没白听
ok
我还是觉得春 日影比较符合当时灯的心境，对当时的灯来说，祥子和crychic就是照进她生命中的第一束日影（阳光）
反正不是mygo
Haruhi kage到底是啥。春日 影 凉宫春日 Suzumiya Haruhi
我这玩梗呢，得看过才认得出来
因为春日影看的MyGo，一辈子忘不掉了
soyo上大号说话
天哪，她唱的简直就是我😭
漫游点开就是春日影
原神
未闻花名（）
我得了一种听春日影就想笑的病
执念就是用来打破的嘛
🐱:我倒是可以弹别的，但是anno会吗？
なんで春日影やったの！！！
GBC
没看过这番。但我感觉无论怎样也是吉他更能调动人情绪吧，另外那版的钢琴起手太平淡，也很重复，第一次听还以为是剧中伴奏什么东西
还是觉得猫猫的吉他好听，这键盘不要也罢！
一休尼
go?
不知道为什么看看mygo自己就不知不觉地emo了在想一想就沉浸再春日影里了
刚刚有个亚麻色头发少女抢了我手机
自以为是的执着与自私无异
beyond的
谢谢你，我的赛博嘴替
soyorin？
不如换成小提琴 让Monica演奏（）
BanG Dream!第三季
纯路人，这首歌为什么没有键盘
因为春天要来了啊[多多大笑]
不得不说确实键盘版的会更适合这首曲子想要传递的含义与情感。前奏那刺耳的吉他简直就像夏日的炎风直接把春日影吹没了，影子都模糊了就是连个影都怀念不了懂吧？还是清脆的钢琴更有怀念的质感。虽然听说那几人演奏春日影只是偶然，但春日影果然还是得Crychic来啊……
bangdream it‘s 結束バンド！！！！
神人
一休尼
你这评论让我明白了朱元璋卖沟是啥意思了[多多捂脸]
偶像大师
商业化乐队强度挺高的，既耗时间也耗精力，还需要天赋和财力。祥子也想过要不要咬着牙继续和苦来兮苦的大家一起玩乐队，结果被其他人一怼最后选择了退出。说到底C团也只是一帮乐器爱好者组成的业余乐队，祥子已经没有那份余裕去和朋友们一起挥霍青春了。她需要把自己的才华变现成金钱的工具，商业乐队
一个月一个月go下去，就是一辈子
要恰饭的嘛
我是结束乐队来的，你们要干什么
你也要my一辈子go子？😡
钢铁雄心4的
主唱太拼命了
soyo何时来的
为什么要演奏春日影！
一休尼
🥒罐头20多瓶😋
因为家里破产了要赚钱，都是生意
戴神（每回合翻面）
新乐队好像是商业乐队
我选E XIST
为什么要听春日影！
神番，所以祥子为啥退出又跟别人组个乐队？
soyo上大号说话
在补了在补了，，
那我问你
快去补完前三季邦😡😡😡😡
一直go！
还在go
可以唱小星星
不是哥们，1w➕评论，40w红心？你们怕是好多人都多条评论啊[多多笑哭]
会赢的
天哪这歌词说的简直就是我
soyo，何时来的？
很好的曲子，就是主唱有点太拼命了
你听过吗？一种叫作‘春日’的花
一休尼？
你是这个
明年不仅要go还要母鸡卡
这对么
爆炸梦想！那是我去！！！！！
迷你世界的BGM
纯路人，对邦会赢的
Ano酱，何时来的
Bang dream! : it's MyGirl band bocchi the rock-on!里面的
bro分不清键盘和钢琴
还真是
还在Go
soya吗，什么时候来的
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影 😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
我也是哈哈哈
贝斯的声音倒是听的很清楚，但是我怎么听不到我们吉他主唱大人的声音啊
今天看了一下午，补完了。mygo真是个感人的故事啊，真的想go一辈子，如果可以的话
好听
还在go，还在go
[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
终于还是日推到了吗
爽！这才是音乐！
go
贵安，曲子很好听🤗
屏蔽你
真是会虚情假意呢
我要拉黑你
灯宝真是个写词的天才
为什么要唱春日影！
我超，盒
估计和gg的一样归到原创其他乐队里边去
还是演奏誓いのwingbeat罢，这个劲大
轻音少女
瓦塔西
崩坏学园2的
c团正统在mygo😋
战争雷霆的
请问刚刚跑出去的是羽丘女子学园高一b班的丰川祥子同学吗
没有键盘的春日影，是旧日最后的回声，也是明日永恒的底色
何人弹奏我的春日影！😠
一首春日影，终结soyo的c团梦！
缘之空的
为什么要演奏春日影？！
来自认识的颓废贝斯手的评价：这歌编的真好，初听听不出来，越听越放不下，然后我的眼里只能看见春日影了
看成春日野了……
以我个人纯听歌的角度，这首春日影应该是三部乐队番里最有摇滚味，最好听的了。翻唱除外
并非路人
1：41秒的时候感觉哭团版空了一拍，在双吉他版䃼上了
一首歌使我一年去看3部邦邦
春日影！启动！
还在go
soyorin？何时来的？
(*꒦ິ⌓꒦ີ)
不许带千早爱音节奏😭
战争雷霆
因为这首曲子是纪念逝去的天使[多多大哭]
这个不是十大禁曲之一吗
因为一般乐队都会带一个键盘的缘故吧？这一队5个人一个纯歌手俩吉他，就会感觉很奇怪
为什么要演奏春日影！！！！！
🦐
登登登登登登登
你也是神人了我看
假门！
愿每一个孤独的灵魂都能找到愿意和自己一同迷路的人
go到mujica
soyo？何时来的
前 朝 雅 乐
原神的
草东的
可以听一下现场 尤其是有一场带念词的live，已经住上三室一厅了
并非路人
it's my
为什么要演奏春日影！！！
还在go
吉他一响，以为是许巍的歌
我闻到了血腥的味道
k-on
Ｅ
为什么要演奏春日影
不知道为什么在唱歌，吉他和鼓融为一体的几个拍子上总让我有种心停跳了一拍的感觉
主唱太用力了
出自crychic
go！go！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
京吹的
原来是低重音音效的原因
前奏怎么有杂音13秒开始
这波和头像ID配合不是很好
一阵强劲的音乐响起
太好了是粥吧老哥，我们没救了
gbc是不是go back crychic吗？
二刷了 哭了
缘之空的
劲啊
主唱太拼命了
手机爹你给我干哪里来了
唉，臆症.jpg
好听的
长期素食导致的
因为我一直是TOGENASHI TOGEARI的粉丝啊
王者荣耀的
soyo？何时来的
每当我看到祥子的脚，心中就涌起一股难以遏止的欲望。
都快1月了，还在go
加油呀 我也是自学吉他 一起进步[多多可怜]
是不属于CRYCHIC的春日影呢😐
笑点解析——原唱
千恋万花
SOYO?何时来的？
绝对很好，轻易很好
哈维尔的移动城堡
并非完美
看封面，5个人关系很好吧
飞飞飞
千早会长 实名上网
其实是缘之空的歌，哥哥叫春日野悠妹妹叫春日野穹，春日影就是说他们两个最后在一起了，就像形影不离一样，所以最后单取一个影字；而春日，则是单取他们共同的姓氏共同组成的“春日影”。至于为什么之取前两个，是因为他们是亲兄妹啊只有两个人所以只取了前两个字。同时也表达“成双成对”之意。（doge
其实是缘之空的，哥哥叫春日野悠，妹妹叫春日野穹，春日影就是说他们两个最后在一起了，就像形影不离一样，所以最后单取一个影字；而春日，则是单取他们共同的姓氏共同组成的“春日影”。至于为什么之取前两个，是因为他们是亲兄妹啊只有两个人所以只取了前两个字。同时也表达“成双成对”之意。（doge
纯路人，怎么感觉有键盘的版本没有吉他的好听啊？是我的错觉吗？
碧蓝之海的
这首歌，特别像初高中毕业的时候会唱的感觉
soyo 何时来的?
原神里的
打卡打卡
爽世让你唱了？
mygo
jojo
感觉看少女乐队的都长得像佐助
那很好了
孤独摇滚里的
bang dream it's crychic!!!!!
纯路人，什么番里的
和头像配合的不是很好
海虎武神的
《原唱》
还在go还在go
gbc的
王者荣耀的
该mujica了
假面骑士剑的
第一次看 这是什么番的 听着就感觉里面里面的人物很快乐🙂

呃呃为什么要演奏春日影
笑死了
买了吉他！希望能早日学会春日影
哈哈哈我已经在影大待了两天了[多多捂脸]
为什么要演奏春日影！
那我是这个👎
中专少女乐队的
好的 还有十几天又可以实践了
你能抗得住拉塔灯将军的重力魔法？
不看mygo的人是无法拥有完整的人生的🤓
笑死
jojo里的丰川祥子处刑曲（
soyo,何时来的
有钢琴版本好听点 
张力这块确实是mygo.ver拉满了
这也能鉴？
已完成每日春日影大学习
笑点解析：
为什么要演奏春日影！
果真吗果真吗
编曲作曲淳平？立希食雪汉说（
天才
ano酱，何时来的？
一段时间没来怎么1万+评论了
纯路人，感觉键盘＞双🎸
所以我要妳，請妳，求妳、求求妳從此、再也不要放手。
米塔的
这野史真野啊
期待双团对邦春日影
CSGO的
为什么要演奏春日影！
mygo的
我证明了，爱上mygo只需看完一遍动画（确信
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗
别这样 我们是十三个人
怎么没有最佳运营奖？
高潮部分有种泪如雨下的感觉 真心很青春
每次随机随到这首都给我吓一跳
不要害的c团解散我跟你说
太牛逼了
轻音少女的
就go就go
睦头人呢？队友呢队友呢救一下啊！
还在go还在go
soyo，何时来的
真正的回旋刀
笑点解析：“原唱”
又看一集
什么包饺砸大结局
go一辈子
先看的二创 可能是先入为主 我还是觉得吉他前奏好 更燃 更抓耳 有钢琴版本做比较 更能展现出破而后立，全新演绎来
为什么要演奏春日影?
并非全力
暗杀教室的
一辈子循环播放！
春日影也是春日，合理
我看你才是最拼命的
为什么要演奏春日影！
凉宫春日的
期待一下十人共奏春日影
gn粒子都能go
gn粒子都能g
虽然但是已经快过年了我怎么还go着呢
赛马娘的舞台曲（雾）
听这个的时候总是幻听到大祥老师的轻哼
原神的
哈哈哈哈笑死了[多多捂脸]
朋友听完说要和我组一辈子乐队
k-on的（
主唱太拼命了
反正不是邦多利
刃牙
幻视一位金色头发的女性歇斯底里
母鸡卡的
孤独摇滚的
放课后茶会的
您坏，客服小祥很不高兴为您服务
抛开这些梗，这首歌真的是很温柔的一首歌
感谢🐘老师开源春日影
一休尼
WC，盒武器
真的给我唱哭了啊……
戳啦，事新川崎（仮）（
正写作业呢，前奏响起就绷不住了[多多笑哭]
结束乐队的
soyo什么时候来的
今年就实践👍
主唱太拼命了！
gbc的键盘手如是说
一次买够！
我看到老师眼里泛着泪花，跑出教室。
大概像是会像是炎拳男主那样似笑非笑的表情吧，我脑中不禁浮现出一张表情包。“啪”左手的笔掉在了桌上，我才清醒过来。现在是想这些事的吗？啊喂！？我不禁在心里吐槽了一句。
（不是，这是我想象的）
是......春日影”
晚加今早一直在背书，根本没碰过手机，更别提我还在我不知道的时候设了个闹铃。我都不知道怎么吐槽我自己了，啊不，我现在想的事应该是怎么跟监考老师解释（狡辩）
我是一个乐子人，对于这种情况可以说是专业对口了，哦不应该是投我所好。嗯m（语气词）用词多少是不准的，但我相信你们可以理解。
给大家讲一个故事
柯洁：能陪我下一辈子围棋吗？ 你为什么要打那个棋谱啊？（指柯洁被阿尔法狗下哭那局）
我的XX学院剧场版《两位淳平》，藤田淳平的个性叫“春日影”
纯路人，感觉春日影还是有键盘的好听😋
good bye crychic
我正在听！你也在？
为什么要演奏春日影[多多大哭]
？？？不是？？？
今天看完了真的很好听喜欢灯宝贝声音
12月中旬了 还在go
soyo，何时来的
两版各有千秋，但我从音乐性来说更喜欢MYGO版，猫猫的吉他真的点睛之笔，个人觉得吉他solo真的比键盘solo好听
屏蔽就好啦
我觉得爱音和我在一起比较好，因为我和那些玩乐队的可不一样 我不会玩
我觉得灯和我在一起比较好，因为我和那些女的可不一样 我是男的
id很有说服力
为什么私人漫游第一首就要演奏春日影😢
我去，盒，anno知道错了anno知道错了，别盒anno我了
觉得眼熟？🤔
这个和声听一次哭一次[蛋仔疲惫]
哈哈哈
听春日影的第36天
那就必须go
会go到一修
台下祥子的心里一定五味杂陈吧，物是人非了，台上本该有个属于自己的位置的，本该由自己键盘弹奏的部分全部被吉他完美代替，自己是多么的想要站在她们的身边，但是真的没有办法
lovelive的
碧蓝之海的
抛开各种梗，第七集这首前奏响起的时候真的挺感动
前奏的吉他总感觉格外的刺耳 要是换成键盘就好了
为什么要演奏春日影！！
soyo 何时来的?
soyo，何时来的？
主唱太拼命了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
贵安，曲子很好听🤗
这家伙根本什么都不懂
这波和头像配合的不是很好
估计是触景生情了吧(心虚)
不错
大祥老师已经转战田径了吗？
哇嘎里马斯
觉得眼熟？🤔
最佳动作游戏——邦多利
一口气看到第七集！封神！
我才知道这个番！爱死！
听到前奏三秒不笑的也是神人了
祥，何时来的
上午考四级满脑子春日影昨天看一整季mygo的福报
是的，肯定不存在一个叫crychic的乐队，还包含一个键盘手的版本
天哪，这唱的简直是我
祥子听了之后，仰天大哭，并喝了一肚子的雨水（
孤独摇滚都还摇着呢😂
屏蔽就好了
细节第一句抛开剧情不谈
练习型高松灯
還在go
还在偷摸零 还在GO
一定要看，太神了！所以为什么要演奏春日影啊！
还没看MyGO，感觉这首歌挺好听的，准备抽时间补一下
长期素食导致的
我要拉黑你（）
anon？何时来的
邦邦里面的
12月你好
下次不偷摸零钱买了，狠狠买够
马上25年了，现在依然在go
轻音少女
拉黑了
把母鸡卡看了就知道了
孤独摇滚的（
怎么，在想我的事？.jpg
宿舍阿姨都听出来了[多多捂脸]
天呐，这写的简直就是我
逆天
我也很喜欢这个音乐[多多难过]
下次买东西还是一次买够比较好
就go就go
雾子！
网购买到假货不给退，给客服放了这个歌客服哭着给我退钱了
天哪这简直就是给我写的
能go一辈子吗
灯的歌声真的挺不错的
十二月还在go
还在走😡
为什么要唱___
好听
并非偶遇
纯路人:吉他班比键盘版好听
12月还在go？
为什么要唱春日影！！！
gbc=go back crychic
纯路人，为什么就这首歌后面要标个“MyGO！！！！！ver”，是还有其他乐队的版本吗🤗
所以为什么贝斯谱是“其他谱”？？？，贝斯已经连名字都不配拥有了吗😭😭😭
猫猫只是想爽弹，她有什么错
就算忽略歌曲本身所承载的故事，春日影这首歌也是相当好听啊
请问是六本木·超级高·大楼45层的长崎素世=san吗
我要拉黑你
感觉主唱太拼命了
路人，还是有键盘的春日影好听
大周小哥😭😭😭😭
别的不说，猫猫前奏一出来我就哭了，旁边还有舍友不敢放开哭
卖狗已经烂了，ylg狠狠的把卖狗引出去了，更多的只是梗小鬼来刷原剧中的梗，失去了它原有的味道
为什么要演奏春日影！！！
不要破坏ave mujica的世界观
今天我生日还在go
因为这首歌就是为这首曲子写的呀（笑）
30s能聴けるの都は神人ばかりだ#CRYCHIC[汤圆]
为什么要演奏春日影？😎
可以实践了
还真是
别骂了，贝斯手被你骂哭了
gbc的（
能和我go一辈子吗？
不要再演奏不属于哭莱西库的春日影了😭
哈哈哈
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
前奏太美了
笑点解析：原唱
我染上春日影了！
而且声其实不小
非常好听的一首歌曲，是出自哪部动画吗？
😭永远不要放手好吗
歌词好
🐱：不是说讲完话就可以开始玩了。
还在go！
那个其他就是
求贝斯谱
是谁在演奏台上
骆驼祥子也得为了生活拼命啊
go到母鸡卡
为什么要自动连播『春日影』！！！
很好听，有键盘就更好了
一休尼
soyo，何时来的
soyo，何时来的
为什么要演奏春日影
哈哈哈笑死了[多多捂脸]
go一辈子！
你以为只是在玩梗，其实每次玩梗都是思想的碰撞，这是其他乐队做不到的
watashi！
还在go
好奇怪，我没看过番，慕名而来，听着很好听，可是来评论几乎没有看见对本曲音乐性或者表达感情的比较正经的讨论，几乎都是在玩梗（虽然绝对不算ky），但是总感觉少了什么很重要的东西
你们是每个月固定发一遍吗
所以你是怎么发现我也在摸鱼的
go一辈子
soyo0，何时来的
go一辈子
go一辈子
拉黑了
什么自己开自己盒
我也这么觉得
？我超，盒！
小溜
你不要害大家看不了mygo
一休
还得go一辈子
长期速失导致的
为什么要演奏春日影[云撒糖]
豪庭，睡不着了
五十少进士！
我看这木柜子确实不能听啊我看
就go就go
这个真是看mygo看的了
坏了我染上春日影了
IP正确
“雨伞我能留着吗”
沟槽的网易云，我手机刚连上电脑，你突然启动给我放春日影干什么
一休[多多大哭]
快把mujica放出来吧😈😎
能和我听一辈子的春日影吗？😭😭
soyo，何时来的
IP正确
一休尼MyGO呀咯
一个一个瞬间go下去，就能go一辈子了
这剑姬！
纯路人，感觉把一把吉他换成键盘会更好听一点
这是真的被感动到了
我失恋了！可是我不想哭
一修
太拼命了
神皇在上啊
坏了，日推推给我了
我超盒
我的天呐！我好像看到了我们班的学霸
我还以为是前丰川集团大小姐，前月之森女子学员初三C班，现羽丘女子学园高一B班的丰川祥子同学，生日2月14日，身高155cm,原住址东京都北区旧古河庭园旧古河邸，现住址东京都北区赤羽西口附近便宜出租屋，在东京都涩谷区代代木1丁目38-7 TH当客服呢
一休
谢谢你分享你的故事[多多大笑]
摸鱼被老板发现了，还好在放春日影，老板听了哭着跑出去了
不知道为什么，每次听到这个版本的吉他前奏都会难绷的笑
主唱声音很饱满，能驾驭住摇滚。但是背景的和声很出戏，太幼太少女了
为什么没有键盘
soyo 何时来的
go!!!!!!!!
这波和头像配合的不是很好
这日漫啊，他就得强人设，希望mujika能给大家一个好结局吧，大家都是温柔的人。
mujica第一集剧情后笑不出来了……对祥子还说也是温柔的白月光啊…
大哥小周未来还能再回来吗？[多多大哭]
呜呜呜这里也能看到小周和大哥
能做一辈子队友吗，小周 大哥[多多大哭]
今天也要Go
祥子直接摔门跑路
史不史不知道，但是真野
我祥子自愿听春日影
能开一休尼f1吗
12月了还在go还在go
马上2025了，还在go，还在go
沉淀了一天。
长期素食会导致心情低落，所以v我50，我想吃肉
看不进去论文了 go一会
俺戒断一年了该重新吸上了
常听常新😋
看到你这真的绷不住了
go！！！！b站重新上架啦再go再go！！！！
年底了，还在go
🤓☝️️
mygo用的c团的封面
不知不觉已经go了这么久了
来都来了，那就演奏春日影吧（）
放下了吗？
等一月母鸡卡，就要go
诶！先把那个很菜的粉毛换了罢☝️🤓
呐，你也要好好生活嗷。下次见面的时候，你一定可以成为让我刮目相看的人吧
心里总在问自己，我的终点到底在哪里
今年6月的时候，心中总有个声音说:“出去走走吧，看看世界。”
感觉可以把一把吉他换成键盘
什么时候才能听到这个前奏不笑
笑死了
真是gogo又gogo啊
我超，盒
热泪沾湿了我的脸庞，为什么你的手是如此温暖
一生
豪汀🤓👍🏻👍🏻
并非无法
就说跑完800止不住啊😡
并非路人
寒冽的春影中迷失
打cs偶遇5排go批，拼尽全力无法战胜，真是go批打go，越go越有
寒冽的春影中迷失
soyo应该是没强调不要睦和祥子说她组乐队的事的。前面不是有个情节是祥子和睦在喝茶，祥子觉得自己在羽丘的事已经被soyo知道了，所以觉得还不如直接说清楚，然后睦头说要去月之森找soyo说吗，祥子一听月之森就有点生气。然后睦头不是说soyo有live，可以在soyo演出live的时候找她。所以祥子应该是知道的
为什么要演奏春日影.jpg
Go一辈子
主唱太拼命了
go版和c版歌词是一样的吗
mygo的不少都有
爽唱！ktv居然有这首歌
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
前奏改了
尤物小灯🥵
母鸡卡一月开播
让你朋友少吃点素，一定是长期素食导致的
还在go！！！！！😭
还在go！还在go！
为什么要演奏▁▁▁！！！
组一辈子乐队
你这个人满脑子都想着大家呢
我选择e 相遇天使
go！
[多多难过]
为什么要出现在我的每日推荐！！！
感觉主唱唱的很好啊
为什么？为什么要演奏春日音？
该破坏ave mujica的世界观了
这头像框，“超金属，酷毙了！”
纯路人，感觉这首歌有键盘应该更好听
是！就害怕这个
哎呀骇死我力
“雨伞我能留着吗？” “当然可以。” “带回芬兰去” “好，用来挡芬兰的雪。”
英伦摇滚吧，中文怕领导听到歌词觉得叛逆，他们听不懂就没事了。我以前学习排演节目的时候真有同学发生过因为摇滚曲子“不适合元旦氛围”在一彩被ban的事情
啊b会员刚过期，为什么要上mygo！！！（癫狂
求问有什么适合校园乐队元旦在学校演的歌吗……
邦邦第一禁曲，谁弹谁散
为什么要演奏春日影！😡👊
sodayo
我看着你脑袋上的角角
属于我的！
很好的作品，使我眼泪留下
是春 日影不是春日 影
mygo好不容易在B站上线，我不想跟风玩梗了，说点真心话吧，自从我看了MyGO!!!!!之后，我得说，这对我来说不仅仅是一部动画，真的这是一次心灵的洗礼。不知道大家有没有这种感觉，我每天在经历过工作中一天的压力后，回到家能听一首mygo专辑的音乐，真的是享受
soyo上大号说话
还在go
晚上六点半b站就上了，请多多支持喵
老师:为什么要放春日宴
还在go如何呢
2025还要go！
なんで春日影やったの？！！！
羊宫妃娜
小祥
🐱，气氛都到这儿了，给你起个头✌️
这个主唱叫什么啊，声音好独特
B站买了mygo！！
除了上个周末
经典不懂的比懂得懂
十二月了，我还在go!
我们哭来西库没有解散，只是没人来了
😺
掉床缝里了一晚上
念之前的乐队时光，要怪就只能怪外人爱音和乐奈，如果不是他们俩或许祥子早就回归了。当然，素世是一个非常好的女人，有着惊世的智慧和关心他人的爱心，所以弹奏「春日影」这首歌曲真的不是素世的错
可是在一次偶然的live中乐队擅自弹奏了「春日影」这首歌曲。这是以前旧乐队的歌曲，可惜因为丰川祥子家道中落而解散，这使祥子大受打击从而夺门而出。而丰川祥子对素世说了“你满脑子都是自己”之后利用他们的素世便退出了千草爱音的乐对。其实，弹奏「春日影」这首歌曲并不是素世的错，素世还是非常怀
叮，检测到你刚才说了“春”字
还在go
12月！开go！！
byd键帽
沟槽的索伯
快2025了我看谁还要go
还在go,还在go
为什么要演奏春日影！
主唱太拼命了
邦高祖上身
从来没觉得开索伯赛车开心过😭
刚上班困了戴上耳机结果手机给我自动播放春日影，害得我差点从工位跑出去(逃)
2477要开一辈子F1啊
这都12月了，不会还有人在go吧
难绷
最爱的木柜子乐队
蚌
不属于crychic的春日影……
我喜欢你
爱音，你的头顶怎么尖尖的
😭😭😭
13，暗示一休
13000评论！
难绷
说的越多的告白，通常只会解释一通后让别人更了解咱们自己是什么什么成色；
人往往就是越在乎的朋友家人恋人，越说得越多越容易话赶话导致互相不理解，祥子说素食的指责其实也没错，人往往都是为了满足自己的自恋，没有真正“看见”别人，比如这里素食根本没有看到祥子退出的缘由，只一厢情愿地想要回到过去，有时候我们总以为自己对别人好，没考虑到点的话不会让别人觉得你懂ta
24 77 再见
日推第一首春日影，go起来了
我偷的
suki
原来键盘手是Oblivionis啊，我还以为是羽丘女子学园高一b班的丰川祥子同学呢
顺手的事
还真是
抓紧时间go，25年就go不了
一辈子都忘不了2477
难绷
主唱太拼命了
2477在一起开一辈子f1吧
要go到25年了我看
12月还在go的也是神人了
难绷
为什么重要之人的词条是骄傲绽放
再go28天今年就不go了
非常好乐曲，我的同事听了，两腿比领结转的更快
也不是说……演奏春日影不行呢……
为什么要演奏春日影！！！
祥子上完班想吃个便宜的拼好饭结果被发现饭被偷了，瞬间破防哭着跑了出去
为什么要演奏春日影!
为什么要演奏春日影！！！
soyo0上大号
我很珍惜CRYCHIC😭所以春日影擅自被人拿去演奏我也和小祥一样难受😭希望你能了解我的心情😭拜托你约在哪里我都去😭我不得不组乐团的理由也会好好和你说清楚的😭只要你愿意当面听我说你就一定能理解的😭我是站在小祥你那边的😭我想见你😭
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
我说我是看见某个弔图才来的你们信吗🤔
兄弟们，mujica明年1月2号就要播出了，mygo和mujica都要在b站上，mygo是12月7号，继续go
天天刷那木柜子乐队😡
立希？何时来的
byd下午学校组织1700米跑，跑到后面差点撑不住了，幸好脑中自动播放春日影，双腿控制不住奔跑😭
你的乐队比较松弛
大家哭，猫猫笑🤓
12月了 还在go（）
难蚌
难绷
不赖
🐘老师打工太拼命了
太好听了
你还是我认识的那个486吗
为什么不要演奏春日影！（
你们也听春日影啊，还挺有品味的[头秃][头秃]
go起来
我超，盒😨
难蚌啊
难蚌
我有一个玩乐队的朋友因为家道中落不得不解散乐队并做客服为生，现在她死性不改又想组建银河战舰东山再起，明年1月2日是他们首场演出，你能V我50买张票支持一下他们吗
我要拉黑你
d:江南♿
骄傲绽放的重要之人啊
不是看到“春日影”这三个字就会笑？（）
2倍速看完mygo，我也是神人了
猫猫一直在溜号，猫坏
随机随到了，要go一辈子啊
祝你幸福
初华嫉妒了吗？
好，我go
笑死了
长期素食导致的
难蚌
得了一种一听到春日影前奏就会笑的病
在现场，我是国潮外卖盒
比起c团更喜欢这个版本，吉他太抓耳了
什么时候听到这个前奏我才能不笑
🏆来的，快25年了还在go
铲出去
这首歌评论区好抽象啊，我没一个看得懂，嘿嘿。另，歌很好听。
小孩姐疑似不是很友善
aug
就要go
什么事情
戴佳伟是个大帅比
16岁是怎么当监考老师的(目移)
这老师也是神人
一休
感觉主唱有点拼命
没绷住
没绷住
好对！
自从我点赞了第一个东方视频以后...
之前充了十年没用完不行吗😡
祝你幸福
广井菊里的头像，mmk的名字，说着soyo的话，你到底是何人
好嘞！我保证不松开你[多多调皮]
是六弦贝斯
谁懂，舍友拿这个当起床铃，每天早上都被强劲的音乐吵醒早上起床不应该是安安静静的吗
小祥
就要go！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
要go一辈子哦
还在go还在go这辈子有了
现在听春日影心情复杂ing，祥子你要幸福哇
主唱太拼命了
祥
哭了真的哭了现实过得太惨了 流泪
永远永远不要放开手呀
这首歌好听
日推刷到听到前奏蚌埠住了
我不知道他会不会幸福 但我知道我不会再幸福了
soyo，何时来的？
你怎么有vip😭😭👊👊👊你不是真正的祥子😭😭😭👊👊👊
soyorin？何时来的？
小祥你好苦啊😭😭😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
支持喵
都要25年了，别go了，我真的害怕了[多多大哭][多多大哭]
cy野史go野
转接中——客服小祥正在为您服务
蕾姆了，可怜的祥子
感觉主唱太拼命了吧
猜你喜欢随机到这首歌，一听前奏就蚌埠住了🤣
crychic版本就没有诱人发笑的buff了循环很多遍了
我从来没有觉得接龙有趣过
灯灯：想成为人类😭
我得了一种病，一种听到go版春日影/看到soyo就会笑的病 (૭ ᐕ)૭
真的要go一辈子了
键帽
再go段时间母鸡卡就来了就go就go
😭😭😭
十二月了别go了我真的害怕！😨
go！
那很权威了
我在学校点的肘子也被出生偷了
绷不住了
12月了，还go不
我的拼好饭被偷了
现在听又是另一种感觉了，很神奇吧，春日影，已经不是当初单纯迫害那么有意思了
只要一瞬一瞬的go下去就是一辈子了口牙！
没看过MyGO，但是在b站被诈骗太多次了，所以来听，结果上头了
回旋镖再次击中了我
12月了，go一辈子
我也 想到我爱的人了
《原 唱》
冬日终将过去，春日总会来临！（来自冬天的祝福）
看完剧透再来听一遍
小祥，你真的幸福吗？
完了你染上mygo！！！！！了
我就在这附近上班怎么也没想到会出这种事
十二月了还在go
小祥，你幸福吗？
还在go
哈哈我也是！看了好久终于看完了!然后发现新的一期刚出来（
我已经开始笑了
三角铁[蛋仔酷]
感觉粉毛换成键盘，异色瞳的女孩换成一个没有感情的吉他手好点
我从来没有觉得听春日影有趣过
你的吉他怎么就四根弦啊（认真）[多多可怜]
长期素食导致的
爱猫😺❤️
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
纯路人，感觉还是有钢琴的《春日影》更好听
灯卫兵出列！
水水水
春日的影子终会到来
12月了还在go
作曲：丰川祥子
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么要弹奏春日影啊！（
打破惨案
生动具体的表达了楼主对春日影的思念之情
我也是！我最近真的超级想听
为什么听到春日影想哭 因为我爱这土地爱得深沉
问一下，音乐里面音色像三角铁的是什么乐器
河南省安阳市文峰区文峰大道与京港澳高速桥下
最幸福的事莫过于我这个月才看完go 下个月又出新的
睦头人，何时来的？
我猜你说的春日影应该是樱井吧[多多笑哭]
哭死我了属于春日的歌不能没有春天！😭😭😭😭
人之常情[多多调皮]
今天晚上真的要演奏春日影了大家加油！
感觉灯那段就是唱给祥子的希望她回来，她一直以为是自己不够努力才导致c团散了
讲真，无关任何梗，我感觉这首歌真的挺好听的，节奏很温柔情感却又很激烈，豪庭
一直都是睦的错，这次也是，上次也是……
春日的影子啊，你在哪里
快12月了还在go！
我有春日瘾
上头
不！
虽然但是，这个是电吉他
屏蔽就好了
我要拉黑你
主唱太拼命了
我day到了(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)，抹布洗
《你真的是个好吉他手》《合奏上我们也很合适》《我已经准备好和你一起演出了》《部分队员缺乏crychic元素》
听这首曲子就像和一位老友聊天
打一辈子CS
还在go还在go
听了这个歌我要再生产了
是立希同学吗
wc 盒
不属于crychic的春日影
爱音上大号说话
那个学校的？汇文？
实则不然
节奏舒缓但是感情丰富，可以说是润物细无声的音乐
唱完春日影后
在等一个avemujica
为什么要弹春日影！！！！！
逆天
我刚刚从食堂回来，听到了！当时还觉得这歌挺好听[多多捂脸]
这个前奏太妙了 很喜欢
为↗什↘么↗要↗演↓奏↑春↘日↗影！
还在go
双吉他版的编曲明显比键盘版合理，吉他和贝斯融合得很完美
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
🤓☝️️
看完了gbc来看go了。但是刚开始不甚看得懂……
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
可以和我画一辈子画吗
打一辈子炉石
灯宝我喜欢你，请和爱音结婚
一休尼？
主唱太拼命了
祥子，何时来的
爱音上大号说话
here we go！
原来邦高祖时代和卖狗时代差这么远啊
这猫猫也是个开团的手子了
还在go
每天都go，一天一天累计起来就是一辈子
go！一辈子
soyo：请打开麦克风交流
邦邦前3季TV不看吗？
Go！！！！
真的很好听
今天学校中午学校广播站放的这首歌，正在吃饭的我和同学听到第一个音就愣了下，然后笑了1分钟。真的，这是我唯一次在学校笑过，感谢《春日野》
我觉得还是有键盘的好听
前天一刷一口气看完
拜托了，让我go一辈子吧，我什么都会做的😭😭😭😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
祥子，何时来的
不是很精彩呢
确实，如果有键盘就更好了
比起拉黑还是禁言吧
为什么
byd什么复制粘贴吧
对不起，我又想重组苦来西裤了，啊不，对不起，我又想了，小睦，啊不，我不该想的。。。
主唱有点太用力了
为什么开头听不见贝斯啊
别的不说了，其实主唱是那个粉头发的女孩更合适
我待花开又一年（doge）
不，我是在想为什么能演奏出春天的影子
24/11/24 这首歌架子鼓练不出来[好听哭了][好听哭了][好听哭了]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
不知道啊，是谁啊🤓
为什么？！😡
现在还有人能搞混贝斯和电吉他么
还在go哦
你不是小灯的另一个身份山田凉嘛
为什么
还追还追，那移速七百多，她还追😡
なぜ春の影を奏でるの
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我觉得不是平替，我倒是感觉像是灯对祥子支援的感谢
为什么要演奏春日影？？！！
这高松灯真是个魅魔，明明平时穿着一身假小子衣服，性格却软的像棉花糖，还时不时微微抬头注视你，漏出带着耳环的侧脸更是显得一股媚劲，这高松灯，看到她的第一眼不被魅惑的也是神人了
🐱:要表露心意对吧？那，我开始咯🤔🤓😃
笑死我了，看到个解析
可这怎么会是他的共振呢[多多大哭]
诶嘿
继续go
主唱是不是唱的太拼命了？有点好笑呢:-D
待到春来二月初
还是喜欢键盘
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
键帽
你好，是前丰川集团大小姐，前月之森女子学员初三C班，生日2月14日，身高155cm,原住址东京都北区旧古河庭园旧古河邸，现住址东京都北区赤羽西口附近便宜出租屋，在羽丘女子学院高中一年级B班上学，在东京都涩谷区代代木1丁目38-7 TH当客服，现羽丘女子学园高一B班的丰川祥子同学吗？这是给你点的春日影
祥子的共振频率是春日影
gogogo
主唱太拼命了！！！
细节从观众角度来看爱音和素世都站在左边，但是在主唱高松灯的角度来看爱音和素世无疑是右边的😡
听着感觉主唱很拼命
还不go还有一个多月母鸡卡就开播了
求你们了，别go了
我要成为吉他高手！！！！
为什么要演奏春日影啊？！[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
还要go！还要go！！！！！It's our Go !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
soyo变成pdf格式了
一休
我很久没看帮多莉，我看mygo歌挺好听，然后表情包还挺出圈，想着这该不会是一神作，就去看了下顺便把祥子的全故事补完，确实神作，神经病作品
感觉主唱太拼命了
明明是同一首歌同一个主唱，两版给人的感觉完全不一样。c的版本比较温暖明亮，把深刻的感情埋在对春日的幸福的歌颂里。go的版本整体更加激进一些，像是情感迸发而出，灯的唱法也明显更加有力了，结合原作这版的感情也更加复杂。幸福，怀念，痛苦，无力，凄哀，不舍，不甘，坚强，新生，迷茫，前进。
Go一辈子
Ture dude
《又唱春日影》
不玩梗，春日影是真的好听
豪猫🐱
烤羊 最后一只😋
键帽😾
沪go神了
现在是日本时间11.22，mygo主唱高松灯的生日，把这条消息转发到5个群，偷摸零就会拿着企鹅创可贴一路小跑到你面前，低着头红着脸颤颤巍巍地让你挑选你喜欢的一款，还会邀请你和mygo全员一起参加她的生日会，顺便听她们全员表演一曲迷星叫。我试过了，是假的，还被椎名立希骂赛亚苦，并且威胁我再靠近灯
go到明年？go一辈子！😭😭😭
ip正确，我信你
go
非常好的开团小曲，使我热血沸腾
小猫你可以弹春日影
小孩姐别看了凸（≧︎▽︎≦︎）凸
请问客服小祥小姐会弹键盘吗？您知道crychic吗？对crychic有什么感想吗？我有一个乐队，我觉得还是键盘更好，两个吉他有点怪，所以客服小姐能来我们乐队吗
什么时候我听这个前奏能不笑呢
TD
可是我只会弹这一首啊
今天是mygo主唱高松灯的生日，把这条消息转发到5个群，偷摸零就会拿着企鹅创可贴一路小跑到你面前，低着头红着脸颤颤巍巍地让你挑选你喜欢的一款，还会邀请你和mygo全员一起参加她的生日会，顺便听她们全员表演一曲迷星叫。我试过了，是假的，还被椎名立希骂赛亚苦
偷摸零生日快乐
偷摸零生日快乐
小闭灯生日快乐🎂
天依最可爱了❤️❤️❤️
今天是高松灯的生日，把这条消息转发到五个群你就能在路边看到捡石头的tmr，我试过了是假的，还会被人骂邦批，但今天真的是高松灯生日，祝我们的主唱们生日快乐
丸辣，还在go
今天是高松灯的生日喵，转发这个消息到五个群，就能和灯组一辈子乐队喵，喵试过了是假的喵，还被立希骂是赛亚库喵，但今天真的是tomorin的生日喵
轻音，btr，mygo，嘎嘣脆
不要拉踩哦，都是很好的番，各有所爱
go一辈子
笑点解析：mygo原唱
險些給bro聽哭
sayo别试探了
还在go[多多笑哭]
你做的好啊 今年实践
你这人真是满脑子都是自己呢
想演奏是你们的事
TD
感觉主唱太拼命了
那不得不让soyo当主唱了（笑）
求生之路坦克音乐我换成了这个，每次听到这歌，就不自觉的按s退后[多多捂脸]
我超，盒😨
我要举报你上班开小差，让主管扣你工资😡
就要go，go一休泥😡
奥利安费！
想爱猫了😡
继续 还在 GO!!!!!
go一辈子！
我的名字是春日影（恼）
D.钝角
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
中专乐队也有很多情感刻画啊，只是处理方式不同罢了，痛快的处理方式反而更让人觉得舒服安心[多多调皮]
就要go，go一辈子
一辈子乐队
还在go，还在go
It's MyGO!!!!!
主唱太拼命了吧。
这歌也太好听了点
听不到春日影的话瓦塔西！
gogogo！
就要go，go一辈子
主唱太卖力了
别这么在意学历，喜欢听摇滚的也有很多啊
我期待
你好，是前丰川集团大小姐，前月之森女子学员初三C班，生日2月14日，身高155cm,原住址东京都北区旧古河庭园旧古河邸，现住址东京都北区赤羽西口附近便宜出租屋，在羽丘女子学院高中一年级B班. 上学，在东京都涩谷区代代木1丁目38-7 TH当客服，现羽丘女子学园高一B班的丰川祥子同学吗这是给你点的春日影
笑崩溃了
gogo
还在go还在go
要go一辈子
我超，盒！
初中生未成年不是黑客服是啥
消消乐
绝了
一直在go go
这里有没有键盘版春日影？
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
一休尼🥺
11月了，我还在go，如何呢
其实我是soyo🤓
名字是mmk却说着soyo的话，你究竟是什么人
还真是
请问是羽丘女子学院的丰川祥子同学吗
请问是月之森女子学院的长崎素世同学吗
头像是凉前辈，名字是486，却说自己是taki，你这家伙到底是什么人！
是羽丘女子学园的丰川祥子同学吗
是何人在弹琴？是何人在演奏我的长河吟？！既生瑜何生亮？既生瑜何生亮！
今天学校放了春日影朋友听到前奏立马就哭着跑走了
还在go
gogogo
美好的一天从听到春日影开始难绷
世萌23新星mygo母鸡卡春夏双冠了
喂喂喂mygo版的怎么会有钢琴谱啊！
Mygo！
我也是我笑死我了[多多捂脸][多多捂脸]
继卡其脱离太的第二奔跑神曲
今天的学习计划已经完成了！（）
🐶版的solo比键盘版的强太多了，如果说🐶版的solo是憋着一口气上不去，那键盘版的solo就像是饿的快要断气了的箱爹
我到底什么时候听到这首歌才会不笑
我觉得还是要有一个键盘好听一点
得了听了前奏就会笑的毛病怎么办
还在Go，一直Go，MyGo！！！！！
挖坑太多真的烦 无主角搞群像也有点乱 看明年一月ym了让我们看看是gbc2更好看还是ym更好看吧🤓🤓🤓
已完成每日春日影大学习（1/1）
越听越想笑
Go一辈子！
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影
我已完成每日春日影大学习
为什么要演奏春日影
我得了一种一看见春日影三个字就会笑的病
前十集毕竟都是铺垫伏笔辣 换来后四集的爆发。
千束点了个赞👍🏻
还在go
还在go
GO！
私人雷达推这个
孩子们和我GO到明年的十一月吧🤓🤓🤓
MyGO真的给人一种前十集和十集以后是两个编剧的感觉前十集诗人握持
就要GO!
为什么要演奏春日影
再加一个大石碎胸口
挖达西！
听完不🦌的都是这个👍🏻
还在go
你搜crychic版的春日影，mygo里没有大祥老师🤓
一月的mujica也扭起来吧，我什么都愿意做
11月了还有人go吗
什么时候有键盘版的
我还是更喜欢mygo这种细腻的感情刻画，对隔壁中专乐队无感
东京阿诺
不说别的这首歌还是很好听的，特别喜欢三拍子律动
还得go！还得go！！！[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
猫开弹
那就别难过啦[多多大笑]
哪来的野史
go一辈子
还在go
永远喜欢小灯的歌声🎶很有感染力
还在GO
结个鬼，那是p图
致敬ppp传奇主唱ksm
楽奈是豪猫的说😋
很有感染力
🐑在昨天和一个普通男性结婚了，呜呜呜我哭死，我也是普通男性，为什么我不能和🐑结婚
为什么要在私人雷达里给我推荐春日影啊
恨来自日本
非常坏的音乐，这使我想起好的回忆
偷摸零来咯🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧
千早爱音来咯
不得不说，春日影是真的好听
唉，终究是临时起意的随便玩玩，也就这种程度了吧
不说mygo的梗 春日影不管是旋律 歌词 灯和其他人的和声真的很巧妙的融合了 特别是间奏吉他 很能体现整首歌的情感一些的 总之 猫猫万岁！
羡慕
因为祥子要变成魔法少女拯救世界，所以没时间弹钢琴，才退出乐队的
猫猫上大分
好听
感觉多个键盘会更好听
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
键帽😠
纯路人，有键盘会不会更好听一点（）
主唱太拼命了
今日学习进度多少（doge）
每次电影院看一遍剧场版 都要听一遍🙂‍↕️
为什么要上传春日影！
笑死我了！我当时就躲在楼梯下[多多捂脸]
这首歌真的好听，只是每次随机到这歌时前奏一出我就想笑
好听
还在go还在go,别以为从b站逃到网易云我就找不到你们了👁️
每日一go
贵安
还在go!!!!!
可是，粘上了，就停不下来了
go一辈子！
属于我！（bushi
还在go!!!!!
go一辈子！！！！！
因为听了就能找到春天了[多多可怜]
每日一go
毕竟老夫也不是什么恶魔嘛
已完成每日春日影大学习
还在go
soyo，何时来的？
小时候听这集被soyo追着砍()
哇，好多美女呀。（指封面）
剑豪二象性🤓
还在go
只打了一把就解散了 符合原著
诶，可以go一辈子吗？[蛋仔酷]
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
唉，二次元
好喜欢这首歌
每次听都很心疼，用最残酷的方式去表达自己的温柔，认为最决绝的割裂能推着队友向前看，少女乐队一定是她憧憬的愿望，可面对现实生活崩塌，谁又能继续满怀天真向往呢？美好梦想里的队友们不应该为她背负任何东西，歌词里“请你永远不要放手”，也是祥子对自己灵魂的呐喊吧，祥子你一定要坚定向前！
生活需要春日影
要唱一辈子啊！
爱素suki
感觉前奏换成键盘会更好听一些 为什么这个乐队没有键盘啊
我愿意 我愿用余生换你一世安好
太棒了！（）感谢支持
gogogo
go一辈子😭
不属于crychic的春日影
为什么要随机春日影😭
ヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉヽ(*ﾟｰﾟ*)ﾉ(ﾉ*ﾟｰﾟ)ﾉ
还在go还在go😡
啊？
说好的一辈子呢
为什么要听春日影！
go一辈子好吧
每日一go
还在go！
go一辈子
还在go还在go
戴上耳机，摘掉右耳耳机，剩下的就是anno酱的节奏吉他了
你朋友姓丰川？
还在go还在go
还在go！！！！
还在go！！！
还在go！！！！！
来了
圣爱音伟大，无须多言
可以戴上耳机在壁橱里唱，剩下钱买吉他去下北泽组乐队
哪天缘分到了，记得来看哈
猫好
不是很会电吉他，谁能告诉我，到底哪段是ano的声音？
非常棒的春日影使我的小祥酱泥给路
@486desu gogogo！！！
要演奏一辈子春日影哦
以爱之名 你还愿意吗
我们能组一辈子的乐队吗#每秒都值得记录#
你不说我还真不知道
为什么要推荐春日影？！
其实大祥老师逃跑根本不是因为什么春日影，真相是因为大祥老师上夜班要迟到了，让我们为大祥老师的敬业点赞
还在go
这是一条不希望被看见的评论哈哈，真的很喜欢粉毛呀！
下午ESL海选要加油啊
要go一辈子
淳平的作曲真是神中神
三拍真神奇，春日影是三拍，诗超绊和迷路日都是四拍转三拍，前卫派历史更是神中神。
还在go！
鸡肚菜花
何で春日影をやったの？
为什么要演奏春日影？
还没开始go呢
感觉主唱太拼命了
这些都非常豪庭，所以我选择D:相遇天使
马上25年了，不会还有人在go吧？
我年度歌曲预订了
两个活的战队和一个死的战队唱的版本，一个两位活的战队一起唱的版本，一个始作俑者祥子单独唱的版本（要是真有就好了）
睡不着了啦，都你害的😭
gogogo
一天不听，浑身难受
真的假的
6
刚go完
耳机戴反了。。。。
一辈子！
csgo！
一辈子😋
是右耳啊
不烤羊了这是真难唱上去
soyo还正常？
你愿意和我go一辈子吗！
开头只有左耳吗
还在go！
go一辈子
还在go！
所以祥子到底为什么退队
一辈子也忘不了买够了😭
🐱: 我寻思除了春日影你们也没别的歌了
還在go
春日影怎么这么好听，我要听一辈子春日影！！！！！[多多耍酷]
到底谁还在go
我得了一种一听见春日影就想笑的病
拉黑了
go一辈子！
go一辈子
看大小姐们吵架什么的最棒了
还在go
已经很拼命了
要像主唱一样拼命
下周学院日语歌唱大赛决赛上打算唱了[多多可怜]gp加油(ง •̀_•́)ง(高松灯女士对不起，这歌真得拼命唱[多多捂脸]
差评
母鸡卡不在，小溜一会😋
能和我组一辈子乐队吗
坐飞机可以听吗？会不会超重导致危险？
主唱太拼命了
懂完了
24年11月了别go了
灯：因为我的歌，就是内心的呐喊(
🐮
代入祥子视角当时听到这歌太崩溃了
soyo，何时来的？
为什么要演奏春日影！😡😡😡
go一辈子
还要继续go，再go俩月就有新的💊了
我得的是一看见长崎素世就会笑的病
拉黑不如屏蔽
没看过mygo，但这首歌的感染力太强。每次听到都会鼻头一酸
为什么要日推春日影！
soyo，何时来的
還在go
动态互
就go就go怎么你了呢我要go一辈子
疙瘩疙瘩搞搞小啾啾
🐱: 我寻思除了春日影你们也没别的歌了
你
go go go!
不是你们为什么要演奏春日影😡😭😡😭😡👉😅😥🧐😃
开头是吉他，按顺序开始弹的依次是主音吉他、节奏吉他、鼓、贝斯，不过前奏贝斯就蹦蹦蹦了三声确实难绷
暴击
还在go！
好听但听了总想笑。。
还在go
你进错歌了吧，说的是雑踏、僕らの街吧？
贝斯有声音吗？
我选D，熙熙攘攘，我们的城市
go一辈子
go一辈子！
每次听到这歌都忍不住想笑，我的问题
放学回家了，来go
不是我，我在嗯造吉野家中碗🤓
春日影也在网易云上线一周年了，好快
贝斯过一会儿才进太难崩了
经典现身说法
刚看完
十一月的春日影
就go就go
长期素食导致的
那我也染上了
继续go
蛤？
好的
go一辈子😭😭😭😭
感觉主唱太用力了
go
我爱你
还在go！
我爱你
如果没有小祥😭
要是事先知道我就会阻止了😭
爱门万岁
我也是呜呜呜！好喜欢他唱这首歌的感觉
我也是！不过我听的是现场版
还在go
孩子们，我染上春日影了
啊大祥那么惨…
打集没有go怎么活
要go一辈子
还在go还在go
日常贝斯笑话
真野啊
黄瓜，什么时候来的
抽卡沉了，春日影全责
致敬传奇开团手要乐奈
我得了一种听见前奏就会笑的病
还在go！
要和主唱一样用力
11月了，应该没有人go了吧？
虽然但是 悴む 是冻僵的意思，第一句就翻译错误有点难绷。而且好像各大音乐app都翻译成了憔悴，甚至b站上某些日语教学up主也未能幸免。。。咱就是说不知道词的意思能不能查一下辞典
愿意和我go一辈子吗
还在go还在go
好听，听一辈子
看之前是奔着大祥老师去的，看之后发现爱音才是最有意思那个
有没有学这首歌的…你们都是怎么唱上去的…能不能教教我
这辈子都忘不了了
每日推荐来的，还在go还在go
继续go
溜一会儿
soyo?何时来的
这首感觉还有改进的空间，比如节奏吉他换成键盘
就go
开始学春日影的吉他，吉他最好听的一集😭
第三集里的那个春日影感觉好好听啊！果然还是要有键盘
go一辈子
泪目
因为春日的影子是冬日的歌谣（doge）[多多捂脸]
母鸡卡一辈子(
因为……春天来了啊！（）
豪庭
嗯造春日影😋
如果没看过mygo，单就音乐本身而言是很符合我的喜好的。
非常好春日影，使我的贝斯自行演奏，爱来自japan
赞
我现在赞
有一说一，真的挺好听的，开始单曲循环੭ ᐕ)੭*⁾⁾
3年后尊贵的宝马M5车主赞了我
主唱还是太拼命了
还在go
大翔老师？何时来的
追逐着春日，却深陷泥潭，挣扎不堪的大小姐还能再次展现光芒吗？
和我go一辈子吧
左右耳互换就是偷摸0台上的效果
我去才发现这首歌是双声道的
坏了，日推还是给我刷到了，这辈子有了🤗
每天不听浑身难受
为什么要演奏春日影
很好的歌，使白祥开心到夺门而出
熙熙攘攘呢
go一辈子吧
我嘞个虚构史学家啊
感觉不是一个类型的啊,gbc我自定义为轻百,即使后面nina表白了我也不会把她们当做安达与岛村/宫城与仙台这样的恋爱关系的伴侣,我觉得就是单纯的,一群人对抗正理和现实的故事,很有感觉
哈哈哈，我意思是音乐恋爱番，还是大学生生活
白色相簿第一部太晦涩难懂了,不评,但是这个和gbc好像没什么关系吧
我们以前可是看白色相簿这种玩意的，而且不是普遍认知的第二部，是第一部
一辈子
移速700多还追
我一个人大概就贡献了一千的播放量
🤓
go一辈子！！！！！
go
go
就要go
还能go吗
为什么要播放春日影
这是我的一些心路历程，有些长，但是如果您希望了解的话那我希望您也可以仔细看完。
所以遇到评论区发癫和各种烂梗的番我会没有兴趣去了解。但是gbc有一个系列的二创很清流，就是方言少女乐队，不失乐趣又不曲解原番意思，给了我这种不看少女乐队的番的人一个了解的契机，而且gbc本身也是适合不看少女乐队的人看的番。
最近也是，因为pc端弹幕字体被b站构思产品经理搞得一塌糊涂加上低质量弹幕太多了，我也就没有开弹幕了，这也是为了避免看番时候被一些破坏气氛的小鬼弄出戏。以前看春物的时候好歹看不懂的地方可以看弹幕解释，现在没有办法了只能看评论区了，这个习惯的存在让我很在意番评论区的质量。
我选E：God knows
补档一下，用心看完了gbc的前6集，现在可以说这是我的年度番之一了。之前对于少女乐队番的印象就是不喜欢看的上低音号和很多人看很多人讨论的孤独摇滚以及mygo 和唐可可那部（抱歉真不知道什么名字），而我又不喜欢跟风看番。其二是这些番的评论区和二创都有一种无脑跟风和低创发癫的感觉
soyo吗已经来了啊
有你csgo
神
小祥客服又来啦？
长期素食：你知道我要说什么
wow,the cat is very cute,i like cat,do you like the cat（）
老八还在go啊
笑点解析
贝斯笑话
国内有方法看到吗？
速打哟，好臭的点赞数
对祥宝具
《MyGO》
Mygo！！！！！
求求你赶紧出第二季吧，我什么都会做的
这个，不需要了
好听
还在go!!!!!
go一辈子吧
go
02:40开始真好听
没事的，就算世界不认可你，她们的歌声也会成为我们的路标指引每一位迷子
用户未评价系统默认好评
笑点解析:原唱回来了
求你了，go一辈子吧
gogogo
“我总不能阻止你奔向比我更好的人吧”所以啊，希望你可以找到更好的那个人[多多捂脸]
赞同
还在go
致敬传奇击杀王要乐奈
go一辈子！！！！！
就算ave mujica播出也要继续go
go一輩子
就要go！！！！！
十一月啦还有人go吗？
幸福就像一个无底洞永远也填不满
我不停的翻动着回忆 却再也找不回原来的自己
当我看清你的时候 我的眼睛也在流泪
没有了以前的骄傲 也失去了最初的样子
go！
求你了，和我go一辈子吧
不知道就XX
soyorin-ひどいー
太好听了
go!
go！
就go 就go [西西奸笑]
贝斯噜噜脸了
我选c 成都
soyo？何时来的
就要go！！！！！
看完mygo空虚感开始了……
十一月份了小老哥们，别go了我害怕😭
我得了一种看见春日影就想笑的病
这个歌没有键盘太单调了
还在go!
十一月了依旧在go☝🤓
长期素食导致的
还在go
就go
不用说，你朋友是个键盘手
真是三百六十行行行出淳平啊
还在go
开团！开团！
还在go 还在go
晚上十一点了还没下班呢小祥
崩二还在卷
为什么要演奏春日影！！！！
gogogo🥵🥵🥵
go一辈子
大象，何时来的？
go一辈子
崩坏学园2：孩子们，我也干了
你可以6秒说出17句绝情的话吗？
go一辈子
何で春日影やったの?!🤡
拉黑不如屏蔽
TD
还在go还在go
崩崩也go了
明天要在漫展唱这首
go一辈子！
组一辈子乐队
春天发春日影
go一辈子
我超，盒
我还没看过呢[多多大哭]
it’s my gooooo!
go一辈子!
一阵强劲的音乐响起
11月第一天班就开始GO！这辈子有了[多多耍酷]
go一辈子
可是我真的听哭了
昨晚非常难过，听着听着就哭了，回忆我的一生，烂透了烂透了。。。
已经到十一月了，我们要go一辈子😭
十一月还是忘不了看mygo的那个夏天啊😭😭😭时针倒转千遍也回不到过去了😭
就go就go
还在go还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我去，原来是这样
go一辈子
温暖
十一月那不就刚完结一个月吗（错乱）
十一月份了小老哥们，别go了我害怕😭
你知道你说那些不负责任的话对灯伤害有多大吗！😡
豪帽。
原来你也玩啊[多多大笑]
啊这？是若叶睦吗？我怎么记得是他妹妹
为什么要演奏春日影
无敌了
要go一辈子哦
go一辈子！
go一辈子！
豪猫
小猫，你可以吃抹茶爸～费↑
还在GO
感觉主唱唱的太拼命了
各位，go到一点了
“不属于crychic的春日影。”——若叶睦
go一辈子
随机到的愣了一秒
go一辈子
十一月份了小老哥们，别go了我害怕😭
是羽丘女子学园的丰川祥子同学吗
还在Go
我选E滑滑蛋[蛋仔大笑]
还在Go
小猫你可以吃抹茶芭菲
还在Go
十月底还在go！
十月末了，继续go！
我也是好难过啊
还是吉他听着劲呐！
要go一辈子
一把电吉他都换成木头吉他，另一把换键盘就好了
求你了，我什么都会做的
我得了一种只要听到春日影难受但嘴角又疯狂上扬的病
为什么要演奏春日影？
羊宫妃那来咯
过于拼命了
我不允许任何人诋毁这首歌😭太好听了
saki奔走.jpg
十月底了还有人再go吗
主唱太拼命了
春日瘾犯了
今天go完明天go我是要go一辈子的
听到前奏都不笑的也是神人了🤓
天才
爱音不要抢soyo手机
不是库莱西库
11月了，onegai🙏🏻，不要go了🙏🏻😭
你这个人，满脑子都只想着自己呢
还在go. 还在go
“bro别go了好吗，难道你真要go一辈子吗。”“那还用说。”
十月末了还在go🤓👆
主唱太拼命了吧
所以说为什么要楽奈为什么要演奏春日影啊？是故意破坏长崎素世复辟苦来兮苦的计划？
蚌，MyGO和崩崩联动里面的“为什么要演奏《春日影》？”属实是绝了(
要跟我go一辈子哦
go！
我可能😭一辈子都😭忘不了mygo了😭😭😭
就要go
为什么要演奏春日影！！！！！
你们这些人都只想着你们自己呢
不是wyy，我昨天在阿b耐补王看的mygo今天日推就给我推了，你俩没一腿我是不信的
想你了牢猫
对远在日本的朋友说：不要去看mygo大电影，求求你了我什么都会做的，不要go
要go一辈子啊
劲呀！go一辈子！
go！go！go！！！！！
还在go
完全能go
这下得跑一辈子了
崩坏学园2入坑的这个动画片，还挺好看的
还在go
还在go还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还能go吗？
还在go
你在说什么呀 接着go！
能让我听一辈子春日影吗
主唱太拼命了
请问是月之森女子学院高一A组的长崎素世小姐吗
私人漫游刷到了，又如何呢？
2024年10月27号了还在go是吧
Go
来回听了好多遍，感觉还是c团的好听点啊，偷摸零最后唱的更温柔一点，让人感觉更舒服。关键的是还有键盘啊
达成成就：在纯k拿着剧场版特典送的高松灯歌词本唱春日影
一个月一个月go下来，就是一辈子啊！
mygo牛13
我也在里面写了！我们老师还夸了我[多多大笑]
来一人一句MYGO牛比来
十月底了，你愿意和我go一辈子吗？
go！
怎么今天日推第一首就是春日影
你这个人啊 满脑子都是想着大家呢
能为我演奏一辈子春日影吗？我什么都会做的
选C 因为阿梓喵也是喵[多多捂脸]
go一下
我为什么要听春日影（超大声
还在go
还在go
go！
go！
无敌
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么广实外广播站要演奏春日影？！！！
不不不 不一定是这样
常go常新
“想怎么演奏是你们的自由”
🥒
从来没觉得听春日影快乐过。。。
go一辈子
惊了，评论都破w了呀
又看一集
因为大家都是那么真诚又那么努力，就算方向不对，就算会犯错，也一定能重新连结在一起的
没有祥子的话 瓦达西
十月末了，还在go吗？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
大早上跑步随机到这个，跑得更快了😭
细节c版下载不要vip，go版就要
感觉主唱太拼命了
兄弟们我把春日影写到我毕业作文了
go一辈子！！！！！
豪庭
为什么呀为什么
灯不知道祥子为什么离开
我勒个诗超绊👍🏿
说得好孩子，我超诗你的绊
无敌了孩子😋👍🏿
为什么要………？！
孩子，能听到这首歌的多少带点无敌😋
经典萌二，祝你幸福
大祥老师作曲的当然好听了
虽然说已经算是成为梗曲了（）但是我还是想说我永远喜欢春日影，太好听了
我也是Go 的[多多捂脸]
你这睦头！
野史够野
祥子不要走，什么我都会做的
无敌了孩子，god bless you
我喜欢你
谁问你了
就要go，就要go！
十月末了就go就go
头像正确
我勒个大祥老师啊
为什么要演奏春日影！
嘎嘣脆里的小智
还在GO！
为什么要给我推春日影
服了，我也没看过啊为啥要日推给我go啊😭😭
一股子毕业歌的味道
我会go一辈子的 #^_^#
因为这首曲子是献给春天的[多多大笑]
“我们还会再见的”
没办法，大祥就算心里有c团也不得不因为生活而放弃曾经的美好幻想。ras的大家倒是没什么严重的问题
一休尼
真是野野又史史
好耶
野史不一定野，但一定史
笑点解析：封面
乐奈：😎🎸
补完邦邦第三季，瞬间对soyo狠狠共情了同样的乐队分崩离析，ras的大家一起出动把PAREO找回来，即使暂时分开，大家也一样热爱着ras，可soyo的所有努力都只是她一个人的一厢情愿，其他人根本不在乎crychic而只是在意乐队里的某个人罢了唉 soyorin真的太难了
为什么要演奏春日影
让我看第二季吧，我什么都会做的😭
祥子不要跑！是我，初华～
看完情勒女破防特來參觀，笑麻了
是谁我就不点出来了哈，懂得都懂
就go就go👊😡
祥子你要幸福啊祥子
尿急了，再不跑尿身上了
还在go
大祥老师，何时来的？
某些人追八百里地还在追，有完没完
因为这首歌在春天的时候被发现了啊[多多可怜]
我去，月之森特工😨
不属于哭来西裤的春日影……
还在go还在go
go一辈子!!!!!
十月末了都，别go了哥我害怕😭
祝你幸福
就算快十月末了，我们还要go啊！说好go一辈子就一天也不能少
go一辈子！
要↑哈哈哈哈哈 奈！ 这把是不是你打的有问题
mygo
噢
冰啊！！！听得停不下来了！！！
我选择D. 野花香haocoremix
一辈子mygo！！！！！不是开玩笑的
为什么要演奏春日影啊！
SOYO何时来的
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影！
十月了 别go了
为什么要演奏春日影！
听得我想结束乐队了
就是打黑工，日本16岁才能打工
乐队还是得有键盘啊
事诗（即答）
手机闹钟，听了就应激
这是什么，就不能给我们正常地作词吗？
后劲好大，好上头
孩子们，作曲作词跟我头像的人，事同名！“一库走！（开始演奏）↑嗨！↓嗨！”
还是go！
继续go
soyo 何时来的
还在go
还在go
关键开团了猫猫
还在go
还能go
soyorin上大号
还在go还在go
ber哥们世界上一共有几个少女乐队啊？
为什么要演奏春日影！！
为什么要演奏春日影？
用琉璃一听全是bass的声音，音道要变成soyo的形状了🥰🥰🥰
十月末我也go啊🤓
是苦来兮苦的歌
传奇贝斯手 长崎素世: 要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们
最近在听琵琶行，听到座中泣下谁最多？ 忽然想起了saki，太痛了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
比较符合祥子的音乐水平
🤣🤣🤣
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影😡😡😡😡😡😡
主唱太拼命了吧！！
又来了么？一年过去了么？挣够一个亿了么？又回来了么？一年又过去了么？又挣一个亿了么？
soyo 何时来的
纯路人 这乐队是原唱吗就标原唱 感觉还是有键盘的那一版正宗😃😃
我是搞电商的，之前喜欢上这曲子，带了把吉他去公司弹，弹了一半就有个客服哭着跑出去了，这世怎么会事呢
就go😡
是了，我也爱你
就我个人而言，这首曲子的编曲十分甚至有九分的强（赞赏 但是主唱的声音疑似有些太过于沙哑和成熟了，不太符合我对“少女乐队”的印象 不过考虑到主唱是CV半路出家去唱歌的，还可以理解
为什么要演奏春日影！！
十月还在go
感觉这首是mygo最好听的歌。
我得了一种听见春日影就想笑的病😃
我什么都会做的
感觉很好听
go一辈子
我从来没有觉得用网易云开心过
为什么要推送《春日影》！
cdd：这我熟
GO就GO呗，有啥难的？
为什么为什么这么拼命啊
10月了继续go
小时候听这集来结束这个乐队了
欧内盖！😭和我go一辈子吧
纯路人，最近天天听这歌，准备开始看番了（虽然还没开始就结束了）
你说的对，但是我选择D：Dont say lazy
至于猫猫，她开心就好
我内该，……瓦达西～
还在go还在go😡
为什么？为什么要弹奏春日影！
🐘老师：演奏春日影是你们的自由
360行，行行有小祥
不谈别的春日影是真的好听
这未免不是一种ntr（）
ip：月之森
为什么？我超喜欢春日影
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
肯定是吉他啊
在找到自己想要维护的东西之后。所以我觉得soya确实有点不太正常，把过去看得太重了，立希呢我感觉自己的主见不是很强，随着大流发展，看似是最有主见的，其实不然。至于猫猫，她开心就好
其实我觉得爱音最正常，爱慕虚荣的心每人或多或少都有些，爱音是刚刚回国为了掩盖逃避而主动想要掌握一切，从后面来看她其实挺c的，体谅大家的情绪，维护彼此。偷摸零的价值观和社会观都是很正常的，只不过不会表达以至于最后表达，她要是不支持最后也不会有诗超拌这样的作品，她有很强的表达的欲望
藤田淳平为什么是神！！
来了来了
那不是失真电吉他吗？
你说得对，但是邦邦一直都很火
go一辈子
你就说原唱是不是灯吧
差点听成微微萤石眼之歌
如果组乐队的都是一帮人们眼中的“正常人”，那么这种平淡如水的日常大概是不会有人留意的
主唱太拼命了
怎么又把春日影给放了
还在go
不要xxxxxxx
soyo？何时来的
就要go！就要go！
go一休尼打
所以到底是贝斯还是吉他
豪庭
得了一种听到春日影就会笑的病
长期素食导致的
来点长崎素世大头照
请问是花咲川学园三年一班的要乐奈同学吗
主唱太拼了
？海老冢智是什么鬼
我选相遇天使😋
还在go
谢谢你差点笑错了
go一辈子
还在go
笑点解析：原唱
主唱太拼命了www
anon何时来的
有吉他的就是好🥰
主唱太拼命了
soyorin收收味
纯路人，这好像不是原版
纯路人，这乐队还是得有键盘
谁让你随机播放的春日影
今日bass笑话
一起go一辈子吧
恭喜🎉[多多耍酷]
关键开团
soyorin 何时来的
你怎么知道10月了还在go
bass有声音？🤔
来点mygo大头！
不是贝斯嘛还是我听错了
主唱太拼命啦！！！
虽然但是开头不是吉他吗
我什么时候能听见开头这个b贝斯不笑
哦耶，麦麦的购
还在go！
选E R.I.O.T 
就go就go
大祥老师何时来的？
主唱太拼命了
长期素食导致的
soyo超级纯种重女啊，现实里是那种当朋友不错但是关系很近的话相处过程会非常汗流浃背的人
键盘手是叛忍，不必再提了
大象也是个纯出生
爱音是这神人中最正常了，成绩优异当会长还去过留学，高中生这个情况肯定自信，爱出风头真小事
好go爱go
大本营：长崎速逝
gogogo
go
就go
我已完成今日春日影大学习！
看我把你开了，你是羽丘女子学园高中1年级b班的丰川祥子吗
soyo还正常吗，不是纯舔狗（），最后被大象老师彻底拒绝之后变成了冷漠至极的态度
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了
长崎素世也干了
为什么要演奏（ ）啊！
刚看完剧场版，有点麻
纯路人，感觉主唱有点拼命。
这个乐队咋没键盘啊难道是键盘手退出了吗🌚💅
豪庭😭
gogogo
急急急
mutual
主唱太拼命了
这应该是第一首在演奏会上弹过的歌了吧（我猜）
十月了还在go
春日影是灯写给CRYCHIC的歌，但再回看一遍，发现这是写给祥子的情书，也是高松灯与丰川祥子两人的孩子
你问这问题的时候就已经输了
soyo 何时来
开始吧，一辈子的约定
相比于c团版本，我更喜欢这个版本，电吉他的抒情旋律有一种物是人非的感觉
确实很像，但是感觉还是有点不一样（）
十月过半了，还在go
TD
还在go
祥子之剑
但我就是喜欢这种乐队氛围，每天打打闹闹的，虽然也会有不愉快的时候，但是每个人都会互相理解和包容彼此的缺点，我自己也组过乐队，最终也是不欢而散了，简单来说二次元世界就是我这种失败的人的幻想而已了，每天脑补自己是主角，拥有成功的人生，但现实中就是臭鱼烂虾罢了。
到底是你自己还是祥子（狗头
组一辈子乐队吧
就要go！
为什么要弹奏春日影！
soyorin？
确实，唉 习惯就好，有时候一个人觉得孤独，有时候又觉得一个人唱的挺爽的
孤独
主唱太拼命了😭
前奏一出来就绷不住了
要一辈子go
为什么要演奏春日影∥
我不光要go明年还要mujica
还在go
2024年10月了，不会还有人在Go吧
我是来结束的
还要go
为什么不能演奏春日影🤔
soyo 何时来的
为什么要演奏春日影🤔

mygo也是ygo
好家伙，码率这么高
补药啊😭
rikki：好开，跟了！
go！go！go！
😭😭没go我可怎么活啊
有吉他手了，键盘，不需要了
Soyo都被你气完了
还得是go的😡😡就要吉他，就要吉他!
笑点解析：MyGo唱的，令人忍俊不禁。
为什么要演奏春日影！😡😡😭😭😭🏃🏼‍♀️
还在go
笑死了
？监考老师是祥子
soyo，何时来的
十月了捏
天才
祥子也干了（）
这辈子就这了
歌是好歌，就是前奏一响就很难绷得住
请问可以你可以演奏属于苦来西苦的春日影吗？我什么都愿意做😭
我是来结束复读的😠
大祥老师，您也不想失去这份工作吧？
gbc已经看完了😋你去op主题曲的评论说不定还能发现我。
gbc已经看完了😋你去op主题曲的评论说不定还能发现我。
等到母鸡卡出了就真相大白了
从今年八月刚开始看mygo的时候就一直在听，总感觉春日影这首歌能让我勾起一些以前的回忆，回想着以前美好的时光，总是感叹到回不去了，可能soyo听到也一样吧，回想起了c团，所以每次听到春日影就总是不高兴的表情。
在？为什么要换掉猫猫？（
才！才不是！
全 部 错 误
众多周知 春日影并不是mygo的
还在go还在go
12号还在go
继续go！
还在go还在go
10月了，这个月go了吗？
还在go
猫猫不懂c团情[多多捂脸]
如何评价我下午一个人在ktv唱了五遍春日影
我这辈子是忘不掉高松灯的歌声了
让我们go一辈子把
不懂就问，这支摇滚乐队为什么没有键盘手啊，是不喜欢吗
听多了还是觉得双吉他版的春日影更有味道。
此事在《史记·苦来西苦世家》中亦有记载
离异寡妇最后的走马灯🤣🤣🤣
你这个人，一心都只想着自己呢
还在go
一阵强劲的音乐响起.jgp
一阵强劲的音乐响起.....
跟立希女士关系很大，但也是大祥老师自尊心在作祟，拉黑soyo是因为春日影吧
都去听听DJ版春日影，这么纯正的勾诗不能只有我一个人吃过🐶
🥒这个，不需要了！！！！！
因为祥子怀孕了
下一个到场的是ave mujica！
精准而致命）
难道不是跑出去立马发消息给前任 让她帮你把所有东西都忘掉吗
如果没有mygo的话，瓦塔西！
我客服小祥自愿听春日影
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
赶紧来看gbc吧，也是最伟大的少女乐队之一，但一个乐队五个人没有一个高中毕业证
纯路人是吧
就go就go
考完了就好好休息吧[多多笑哭]
怎么又把春日影给放啦？！🏃‍♂️
只有我更喜欢这个版本吗😋
可是我为什么那么喜欢听
老八我喜欢你啊
一瞬一瞬的go下去，就能go一辈子
黑客服？？啥意思
丰川祥子我恨你像块木头
我一直在Go
go
十月也go
太喜欢这首了5555
我嫉妒你的才华
刚补完太棒了
还在go
猫猫不知c团情，livehouse犹奏春日影
[多多大哭]看mygo吧求求你了他们什么都会做的
十月了也要go!
我喜欢你(电棍音
还没看的纯路人，有点好听
接着go
果然还是有键盘的比较好听啊，唉
月考结束回来go
学校不让放日语歌，有人在广播站放了春日影的钢琴伴奏😆
还在go
go一休
国庆结束了还在go
抛开梗的成分，这首歌不管是编曲还是歌词都十分优秀啊
致敬传奇ob一串字母女士
哈哈哈原来不是只有我一个人没发现
我也要[多多笑哭]
豪庭啊豪庭，都快给我听一辈子春日影
还在go
微积分是吧
就go go一辈子！
我也是啊回忆真的好美好 好想回到那个时候
byd，上次看到这文案还是虹夏
因为这首曲子是「春」呀
同时爱音也是最早备战桃香老师的……
胡说，10月还有人在go
Rikki，抹茶芭菲
小时候看着都没注意贝斯摸鱼了
🎸版你们说来个键盘就好了，键盘你们又说换个🎸就好了，都是byd
十月了也给我go！
诶我有一个好主意🤓☝️干脆新搞一个特别专栏吧
明天继续！今天先休息一下[多多大笑]
长期素食导致的
哈哈哈
祥子都去当黑客服了还职业啥了呀，就是跟着爹家道中落了不好意思面对之前的朋友，再加上天天干活也没心思玩乐队了呗，祥子那会就一初三小孩给你们想的那么复杂
你这少女有点黑深了
十月了还是要go。go到母鸡卡开播继续加足马力go口牙！
go史
十月初还在go☝️🤓
纯路人，感觉有钢琴更好听
我从来没觉得听春日影开心过......
还在go
还在go，还在go！
歌词写的真的很棒
一听前奏就绷不住了
黄瓜🥒仙人，收收味！😭
春日影还是有键盘好听，听说最近有个新乐队叫mygo，是原来这个乐队的人重组的，可惜没有键盘，还成了俩吉他 ，俩吉他肯定不好呀，要是把那个水平不高的吉他手换成键盘就好了，另外一个吉他技术还行但是乱跑啊，换个安静点的吉他来吧
唉，go
如果不继续go的话，瓦塔西
出音味来
go一休尼
我得了听到春日影前奏就想笑的病
就go
春日影你也是火了也有DJ版了哈
十月初，开go！😋
我要给你差评😡
就算你这么说，我还是要给差评😡
一休？
我是来结束乐队的，你们要干什么？素世大吼一声扑了上去
10月了，还有人go吗
anon上大号说话（）
又野又史
好家伙，看哭了
哈哈哈我也是听这个歌想起来的
為什麼要演奏春日影
好嘞！一起唱
卖狗都看了gbc也顺便看下把（）
双吉他版的情感递进不是c团版能比的
泪目了
汝怎会演奏我的长河吟？
妈呀，都十月初了，别go了
主唱太拼命了

可以弹成都
我：求你了，再出一季吧！没有你……
国庆结束了 接着go
反着过去的聊天记录，突然怀念着初中时光，拼命想在大家各奔前途的时候再次建立那早已破败不堪的联系，终究活成了素世的模样，“满脑子只有自己呢”。立誓于一辈子，却结束于仅仅两年的失联。大家都各奔东西，有了自己的新圈子，但我真的，好想念过去，想念过去的我们。
从未细看过歌词但是已经会唱足以说明这个人要go一辈子的决心
能和我过一辈子国庆吗
为什么要给我推春日影
go一休！
小孩16岁还能往上进化一段
前几天和朋友团建结束的时候就放的春日影.....不知道下次要什么时候见面了........😿😿
想起来打工要迟到全勤奖就没了，全勤奖没了Ave Mujica就没了啊
前面的评论太拼命了罢
go一辈子
go一辈子
就要go就要go
我选择D熙熙攘攘，我们的城市🤣🤣🤣
讓我們吃一輩子豆橛子吧！
有一说一，这个比键盘版更好听
今后不要再和我扯上关系了✋你是抱着多大的觉悟说出这种的🙄你只不过是一个学生 有办法背负其他人的人生吗😡什么都愿意做是这么沉重的话😡做不来的事就别轻易说出口😡你这个人满脑子都只想到自己呢😕
祝你幸福
原创
迷路的孩子
还在GO！！！！！
没看番前第一次听：唱的什么
诶？一休？
国庆结束了，还有人在go吗
go！
🗑
能go一辈子吗？
可是这首真的很好听哇
主唱太拼命了
国庆结束了，先放100遍春日影再说
你这四大名著怎么少一个 D呢
谁家祥子
拉黑不如屏蔽哦
还是老冰劲大
你这个人真是满脑子都是自己呢
十月了，还在go！还在go！
大家一起go一辈子吧
那种事情，不要啊。要看一辈子MyGO哦
唉唉，没有第二季看的话😭
soyo想爱猫了
虽然想阻止但手自动开始弹春日影了😭
你愿意和我go一辈子吗？我什么都愿意做
大祥老师怎么上完班才来劲啊，一定是摸鱼了吧
还是喜欢有键盘的春日影
要go一辈子
不要拉黑我，我什么都不会做的😭
纯路人，这个乐队是不喜欢键盘手吗
我要拉黑你
压力怪？重力魔法师！
你这个人真是满脑子都想着自己呢
😋
感觉主唱太拼命了
就go
素睦思真的（喜）
是你溜大了
停不下来了
看一辈子的go吧
还在go
国庆最后第2天还有人go吗？

还在go
这些都非常豪庭，所以我选择D:滑滑蛋
万年老冰
国庆也要go！
你是抱着多大的觉悟说出这句话的？
还在go
你这个人，真是满脑子都只有自己呢😩
太好听了，为了听这个我什么事都愿意做
唐尚群是吧
如果不能go一辈子的话，瓦塔西！
爽滑慢弹
choose life？！
去复刻下惊世一跪，说不定有机会挽回呢
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
一休
虚假的压力怪：哎你这人怎么这样啊这都不会吗什么铸币脑子。
一休尼
要go一辈子!!!!!
go一辈子
为什么要演奏春日影😡
随时go！时时刻刻都在go！
真的好听！！
在24年的8月6日，我遇见了mygo，遇到了这群迷路的孩子，然后爱上了春日影。
封面角色错误☝️🤓
还在go！！！！！
为了听这首歌，把mygo剧情介绍看了。感觉人物好复杂，搞的有时候剧情看不懂。都不知道哪个人是谁，为什么哭🐴
前几天在漫展听了，表情就开始扭曲了，犹如Soyo附身一般
今天上数学课，数学老师兴冲冲的拿着一张作业卷冲进来，问：谁用同构做的这道导数题，这方法太棒了。 旁边一哥们直直的站起来，大喊：“It’s my 构！！！” 说完一群人就在笑，他们在笑什么啊？
话说邦邦上有没有这首歌啊
素世：如果是全盛时期的祥子可能会有点棘手。
还在go！
🐱：我寻思这乐队也妹有别的歌可弹了啊
🥒🥒🥒🥒
10月了还要go！
还在go
还在go
还在go！
还好b站里屏蔽了“go”“还在”“一辈子”，好像除了这几个词就不会说话了
天才！
买吉他是想弹春日影的，但闲置了..........
刺团和mygo要对邦了[多多笑哭]
我从来没有觉得……看mygo是一件快乐的事情
感觉会和我不哭一样放到其他里
十月了，还go吗
go一辈子
为什么要演奏春日影！！！
刚吃完海底捞，拿起手机播放春日影
10月继续go，常看常新
go！ go！ go！
日推进来的
乐队排练鼓手发烧四十度主唱跑路，还好我提前录下了《春日影》鼓手直接变成了死灵法师再也不会生病了，至于主唱当天就跪下说他什么都会做要和我组一辈子的乐队
天哪，简直就是我
真好听
九族还是太少了
你小子怎么知道我的经历
国庆快乐！gogogo！！
众所周知，后街女孩也是少女乐队
在你之前有三个人也是这样想的
我也有想过会不会有一天我们还能在一起，但是想了想还是算了，各自安好是最好的结局[多多难过]
就go就go
就go就go
go一辈子
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
春日影上游戏会被分到翻唱里吗🤨
主唱太拼命了
作词是灯，应该是有权演出的[多多无语]
66
只要你们不go，我什么都会做的😭😭😭
大宝生草的委任头像
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
十月了还在go，可以和我go一辈子吗
6/8，不是6/8就是12/8，什么三拍子，三拍子也就圆舞曲用
好响的贝斯 我长崎素世自愿演奏春日影
go一辈子
词真的写到心里了，我也跟小灯有相同经历啊，现在听跟溜冰似的，一天不听就浑身难受
mygo没爱音真得散，除了爱音其他心理多少都有点问题
迟早变付费
就go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
小祥不在浅go一下
10月还在go
还有两个月
就go就go
还在go
还在go如何呢？
10月份了，还在go
Go一辈子！
这些都非常豪庭，所以我选择D:吉他、孤独与蓝色星球（
唯一正常人，没有爱音的话其他几个谜语人估计直接散伙了
我就go
系了🖐
十月还在go！
睦、何時の間に？
前奏没喘几下都感觉少了什么
还在go
一休尼
go一辈子
选择题（5分）
声音条件很好，唱功不够。 而且很明显发展重心也不在邦邦，声乐这一块，练得不够。 隔壁母鸡卡经常线下团建，网上各种互动，相比起来卖狗有点工作组团的味道，特别是羊。（但乐队主题反而mygo这边是强调感情为主，笑）
我还在go😡
长崎素世：为什么要演奏春日影？
10月了 还有谁在go
小时候演奏春日影，soyo让我弹键盘，我开电吉他效果器去弹被打死了。
算不上吧
主唱在拼什么啊
go!!!!!
圣爱音真的太伟大了 我哭死 这么喜欢重力少女的少女😭😭😭。
咱叔酒醒了啊😄
TD
go
其实是伟大的圣爱音专门找到重量级组乐队 海玲 猫猫 初华 哪怕是喵梦都挺正常的 我爱伟大 无需多言😃
疑似大祥老师兼职
要和我go一辈子吗
演奏春日影导致的
剧情看完了，好奇一下为什么把爱音叫圣爱音呀，是因为她后面去把soyo拽回来了嘛
十月了，继续go继续go
今天也是MyGo！！！！！的一天
go！
感觉带键盘和不带键盘的都好听 但是我觉得两板最大的区别就在于 苦来兮苦那版就像是灯在和所有人说我喜欢祥子 我喜欢组乐队 mygo的就像是在表达 我喜欢所有人我已经不在是个爱哭鬼了 我本人是更喜欢mygo这一版 感情非常的强烈
go一辈子！
已添加到炫神z1喜欢的音乐
go！
it's mygo！
Go一辈子！
还在go
还在go
大家一起go一辈子吧
10月了真别go了哥我求你了
10月了 还在go！
豪庭
十月了，还在go
主唱太拼命了吧！
go
girls band 春日影！
go！
go！
吉列的豆蒸😤
10月2日周三，下午15：05，学习有感，继续go吧
监考老师是来代班的祥子是吧
好家伙，我朱家的辛秘居然被人知道了
你那位朋友怕不是姓丰川罢😹😹
10月了，继续go
go一辈子！
🤓👆我说的是爱音是唯一一个正常了 大祥老师也不正常。
全世界最伟大的少女乐队之一 突破性的敢于描写美少女的缺点的乐队番 一个乐队五个人只有一个正常人的壮举 这就是卖沟！与孤独摇滚方向截然不同的少女乐队番 中秋看完之后感触太深了 真的是太好看了。
go！
为什么要!
春日影真好听啊
坚持go到母鸡卡开播
为什么要演奏春日影！！
为什么要唱春日影！！！
十月也要go！
10月还要go
幸福却让人心乱神迷
前奏好像慢速前前前世
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go!
每日一溜
你没给她跪下么
我也是！真的好好哭啊
还在go
十月请对mygo好一点
当时爱音见猫猫奏起春日影，一听这首我会！立刻把肩带背好开弹。
十月了还在go！
主唱太拼命了
直到明年1月也要go哦
小馋猫抢了我的第11451条评论
是何人在演奏我的春日影
怎么又在go
野的只剩史了
我服了
为什么go，还在go，it's my go
曾经和喜欢的人一起看mygo的日子再也回不来了，还记得她曾经给我唱过不太熟练的春日影，现在听这首歌心里好难受
10月还有人在go吗
春影这首歌从初二开始听的 现在已经大三了[多多大哭]
我也是！听到这首歌的时候我就在想会不会有人也喜欢这首歌啊[多多大笑]没想到真的遇到了知音～
我也是
10月打卡[多多大笑]
go一辈子
看一次笑一次
小时候听这个哭着跑出去了
感觉主唱太拼命了
还是去年这个时候看的mygo
go一辈子
我们crychic版的还有嘛[多多难过]
要go一辈子！
还是最喜欢这首歌啊
都十月了到底谁还在go
国庆了😄
为什么要听春日影
能和我go一辈子吗
go一辈子不是开玩笑的
都十月了到底谁还在go
生日快乐
有没有懂的的哥们推荐一下类似这种曲风的日本歌手或者乐队有哪些啊
：我寻思这乐队也没别的曲儿啊
剛看完劇場版前篇。
可問題9月27日劇場版才剛首映啊😁
你们为什么要演奏春日影？
还在go
春日影是春天的影子，所以只能在春天出现
还在go！
继续go！
go一辈子！
抛开梗不谈我是真的很喜欢最喜欢这首歌 旋律 情感 节奏都很戳我 TT 更喜欢听go版灯的声音比c团版要更悲伤 更痛彻心扉一些 就像是我在失去你以后唱起了属于我们俩的歌 我们的最后一首歌 却再也无人填上键盘手的空白 填上我心里的空白 这就是白月光的杀伤力 浮于表面的缺憾反倒更好地表达了情感
go一辈子！
笑点解析：soyo和声
还在go！
我嘞个概念神啊
国庆假期哪都不去，边写论文边go
真是野野又史史啊
我得了一种听春日影会笑的病
大祥老师上班还在听春日影
我勒个全文背诵啊
还在go？还在go！
用凉的头像，然后名字是486，嘴里却说着立希的话，你到底是谁！
来喂猫了
Soyo？何时来的
在评论区笑死不亏
为什么还要go！
一休尼春日影
go一辈子
听一辈子春日影
听一辈子春日影
传奇吉他主唱户山香澄推荐小星星
soyo好可爱
kkr：谁在叫我？
为什么要演奏！
最喜欢的歌
这不是键盘的作曲吗？怎么还有吉他的声音，建议把吉他换成键盘会更好听，当然我纯路人
想要成为人类之歌
抛去抽象不谈，这首歌旋律太棒了
十月份也要go， 要够go就得go一辈子
不是，我心动模式来的，放到这首脑子里下意识：零帧起手我怎么防
你看现在邦邦有库莱西裤吗
因为这是CRYCHIC的歌
为什么邦邦没有春日影啊
为什么要听春日影!!!😡😡😡
你这人，真的满脑子都是自己的
恭喜！祝你今天学习愉快
少了两个感叹号，惩罚奖励再康一遍动漫
原来如此，还是专业的懂得多
go一辈子！
就要go，go一辈子😡
能和我go一辈子吗，我什么都能做
就go就go
甜菜
说好的要GO一辈子的！！！
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划 #演奏春日影 😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
纯路人，感觉主唱太拼命了
二创看多了导致现在听这首歌想哭又想笑
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
聽到就想哭
我已完成《mygo！！！》大学习
我已完成今日haluhikage大学习
救命，我现在听到这个只想笑[多多大笑]
为什么要演奏春日影！
小孩也是幽默唱功
我也是，呜呜呜好难过啊………😭😭😭😭
真是高高在上呢亲
然后就会有考生愤怒质问你，为什么要演周春日影！
虽然看动画难绷，但是这首歌是真好听啊
我能做到的只有拼命地去唱了！因为我的歌就是内心的呐喊！
乐评人太拼命了（确信）
能和我go一辈子吗
谐音梗是要扣钱的
为什么要演奏春日影！！！！！！
You go I go It's Mygo
去看b站子非鱼老师的解读吧
笑点解析:《原唱》
我会看一辈子少女乐队的
为什么要演奏春日影
国庆也要go哦
说得好，我感觉saki是觉得真的回不去c团的那时候了
要go一休泥哟
得了一种听到春日影就想笑的病
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
真是又野又史呢
没有键盘，这个音乐类型特有的声音厚度就出不来😔
要一辈子go哦
但确实，最初的大家都是最难释怀的，一晚上刚看完我也很难释怀，春日影，我大概一辈子都不会忘记你吧
播放的一瞬间，我以为左边的耳机坏掉了[西西晕了]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
夜跑听这首歌跑的飞起一点也不累
不是哥们
为什么要听春日影！！！！！
好听
别问了亲亲 我们这里没有键盘版的春日影
就要go！
还在go
说好了，go一辈子
大概是家道中落面子上过不去吧
她说了是她自己的问题。拉黑soyo我也很疑惑
我知道啊，虽然这些话不好和c团说，也不至于什么也不说就走，还给soyo拉黑吧
要真是无畏遗忘也不会跑出去了
就要go！就要go！
就要go！
现在还有人go！
可以go一辈子吗？我什么都会做的
c团没法挣钱
还得go！
感觉主唱太拼命了
突然想起来，库来西库有键盘，吉他应该是节奏吉他吧，主音应该是键盘才对，不然吉他也主音就有点太乱了
soyo，何时来的
前奏一响就绷不住了，谁来压压我的嘴角
还在go，还在go!
我不太懂祥子为什么对c团变得都那么冷淡，难道祥子老师真无畏遗忘吗
soyo上大号
九月底还在go
我是历史学家，这是史
猫猫关键开团
😭😭😭
还在go，还在go
热评怎么也是你
为什么要演奏春日影啊
因为我的歌声就是内心的呐喊！
好听
感觉主唱有点拼命了
感觉开始那段好像花谱的感觉啊
羊姐这个唱功啊，不得不烤
一起mygo吧!!!!!
有点back number的风格在里面🧐
真的很能体会到小灯对春天的感情，像现在天气一转冷我就想起高二的冬天玩乐队的时光一样
还在go
快去看苦茶子
因为她希望自己不会成为其他人心中越不去的坎吧。她以为冷淡可以推开其他人，却远远低估了自己的影响力
今晚就演奏春日影
正常人是不会用自己的照片当头像的，所以我已经知道你是谁了
现在不会有人还在烤羊吧
笑死我了[多多捂脸][多多捂脸]
这首曲子，如果不去演奏。mygo就不会迷茫着前进，crychic永远是三个人挥之不去的遗憾。让我们说，感谢猫猫把这首曲子新生在mygo手里！！！
以前的乐队不能爆米退出了还能理解，其实我搞不懂的是家里破产了和队友也没关系吧，为啥对她们这么冷淡啊，什么话都不说清楚就走了，还把soyo拉黑了，闹麻了
go！go！go！
还在go还在go
九月末了都，别go了哥我害怕
哪个视频
gogogo
下北泽小孤独也在go啊
mujika快开播了都
go go go
每每听春日影的时候都会想到，祥子眼睛里闪着光对灯说，我一定会写出配得上你这首词的曲子！事实证明她做到了，这第一首歌的意义非凡，可是她们不会有第二首了
还在go，还在go
还在go，还在go
刺滚go里最好唱的就是这首。对于我这个大老爷们来说。。。其他两个主场调太高了。。。跟都跟不上
确实 抛去番剧梗 这首歌本身还是很好听的 带入祥子视角其实她会破防的原因很简单 一方面是看见曾经的乐队与自己物是人非 二是看见灯唱了这首歌增加了她破防的点 曾经的乐队真的再也回不去了 毕竟这首歌当时就是灯写给祥子的歌啊 也是我在mygo里最喜欢听的一首歌 属于那种需要细品才会懂的歌
又看完一集
祥子留给c团五个人唯一的歌，也是mygo唱过的最温柔最温暖的一首。本来抱着玩梗的心态点开mygo，却依然无可救药地对这段演出动容。为祥子感到遗憾，希望第二季给一个好剧情[多多大哭]
难道不是你放不下？就像拥有两把🎸也让你忘不了⌨️
GO！GO！GO！
为什么要演奏超级敏感？！😎
我也是看到那个视频真的爆哭啊……我的妈呀[多多大哭]
唐
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
贝斯手为什么不笑了[多多耍酷]
秋日无藏景，入眼尽是光[多多大笑]
[多多耍酷]
我去 贝极星
都开学了还在go
今天又来go了吗？我喜欢你
组一辈子乐队吗
为什么要演奏春日影？！！
为什么没有乐奈调音的那段前奏，难道这不是mygo的春日影吗😡
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划 #演奏春日影 😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
我大概一辈子也不会忘记MyGo了
神人乐队
你点开了时间排序对吧🤓
唐
先等个下周😎
笑点解析：原唱
标志乐队
哭来西裤早就没了
为什么要演奏春日影？！
已经推同学看了（喜
go一辈子
三个音符让老（？邦邦人落泪
你说mygo，一届一届换了多少个编曲了？改过不了？换汤不换药啊我劝劝她们先把乐队的这个理念先搞好，比如需不需要那么多吉他，把那个水平不高的吉他手踢掉换个键盘，那个水平高的吉他虽然也不错，但动不动就演奏春日影，还到处跑，太闹了，换个安静点的吉他手吧
应该不会有人知道这首歌吧（）
我估计我要是听到这首歌会哭出来
2024.9.22mygo还在追我
确实是野史啊☝️🤓
打卡打卡
春日难藏影，入目皆是祥
豪庭
我还纳闷 为什么上海场没有春日影，后面想起来这是crychic的歌 。。虽然有曲作者授权soyo想演奏就演奏
能go一辈子吗
主唱太拼命了
冰！
就要go就要go
为什么要演奏春日影
就要go就要go
我喜欢你😡
🤓：唉?
音乐课小提琴就拉春日影了 我看到时候有没有人喊为什么要演奏春日影🤣🤣🤣👌
你问苦来兮苦？对不起，我一直是爱音酱的粉丝🥵
这是远古时期人类用来吓跑🐘的歌，现在由少女乐队mygo找到乐谱并且翻唱了，✌️很感动😋
这下听懂了
所以你的理解是什么[多多笑哭]
不行我还在go还在go
永远的mygo啊
前奏一响就幻听出一声吸气
就go
今天第一次拿音响听，原来有bass啊
所以学生时代才是最美好的呀[多多调皮]
欸，一休?
得了一种听到春日影就会笑的病
唐完了
どげにめんたんわんリ
听一辈子春日影
音乐是浸透人心的艺术，是理解与共鸣的摇篮
我要拉黑你😡
那时候的学生啊，还真是身不由己
彩彩：憋骂了！
是月之森的丰川祥子同学么
是月之森的丰川祥子同学么
kon
🥒🥒🥒🥒
家道中落
还在go
好耶！[多多耍酷]
anon酱发一下催眠APP的apk
你是抱着多少决心说出这话的😠
妈呀，捕捉一枚列表[星星眼][珍宝]
这回是真的很拼命
你最好真是纯路人
拉黑了😡
主唱太拼命了
9.20依然在go！
队友爽哭我爽弹，猫猫只开关键团。
/\
能一辈子都go吗？
soyo？何时来的
朱重八：你的九族疑似有点太多了
还在go
丰矿的网佐saki😤
为什么要演奏春日影啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
go！
soyo？ 何时来的
我在“听春日影”挑战中做到了37秒没笑，你也过来试一下吧
什么都不说了，春日影，启动！
感觉主唱太拼命了
我也觉得 好久没听这首歌了
为什么要演奏春日影？！
你把我看成什么人了
是吧[多多大哭]我还在期待他回来呢
所以是be了吗？
不行，一听到这前奏我就蚌埠住了
还在go
为什么要放春日影啊！！！
空悲切
新乐队的海老冢智解答了这个问题，那就是职业化，祥子没有能力再去玩乐队了，不再是过家家，而是要一个能当职业的乐队，她不可能把自己的压力带给其它队员，其他人只是高中生，或者说其它人没有生存压力
(逃跑)
盯~
一天不听就难受，一听更难受
这……只是开玩笑啊
祥子下班了别go了，带2瓶酒回来
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还真是
我永远喜欢藤井冬树[多多大哭]
要做一辈子的mygo呀！[多多大哭]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
soyo？何时来的
好姐妹往往无聊发来50鱼翅的高能弹幕：神棍老师能点一首春日影吗，感觉好久没听了🚬🗿
2024年9月底了，别go了大家
春日影的拼音缩写竟然是cry🤣大祥老师也干了
春日影，你害人不浅啊！(不是
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
今后不要再和我扯上关系了🖐你是抱着多大的觉悟说出这种话的🙄️你只不过是一个学生，有办法背负其他人的人生吗😡“什么都愿意做”就是这么沉重的话😡做不来的事就别轻易说出口😡你这个人，满脑子都只想到自己呢😒
2024年九月份了，还在go
总感觉这歌在好几年前我就听过了…
压死祥子的最后一根稻草
船新版本
翻唱小孩姐的冰曲是真的拼命了
豪庭
还在go
梗曲之所以是梗曲，起码也是得有质量的，没质量的很难撑起一个梗。例如你想象第七集soyo说的是为什么要演奏学猫叫，是不是突然就感觉变成了烂梗[多多大笑]
柯南m15的ed
我也有感觉，好像曾经的某个火影忍者或者柯南剧场版ed有类似的旋律
为什么要演奏春日影😭😭
包没有的
豪庭，要是有键盘就更好听了凸(^▽^)凸
1乐队的神人
没事 去吃芭菲吧
我得了一种病 听到春日影就会笑
为什么我会感觉这个前奏很耳熟，感觉很久以前就听过
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
纯路人，挺好听
恶堕soyo
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
CSGO
军训了还在
仍在go
演奏春日影是你的自由，今后不要再和我扯上关系了，你是抱着多大的觉悟说出这种话的，你只不过是一个学生，有办法背负其他人的人生吗“什么都愿意做”就是这么沉重的话，做不来的事就别轻易说出口，你这个人，满脑子都只想到自己呢
还在go，还在go
还在go😂
qie～
红脸可爱捏😡
应该会在下一部做出解释，祥子新乐队有点报复性的追求名和利了，也提到摆脱之前那个软弱的自己了，中间肯定有事
是因为祥子自己的家庭原因呀，她已经没空陪她们慢慢玩乐队了也感觉不到开心了
看完了，其实我没看明白第一集开头这里，为什么要退出乐队
...真不知道是什么感觉，我现在看到春日影，听到春日影，想到春日影，心就一股子绞痛，真的是看入脑了
还在go
我知道我的春日早已没影
真是令人愉悦啊，丰川祥子
为什么要演奏春日影
主场太拼命了
哭了
好喜欢这个表情[多多耍酷]
求教程，怎么解go瘾，一有闲就是刷二创，游戏都荒下来了！
没事 我也一样（悲
我也可以弹[多多笑哭]
确实！这首歌真的很好听[多多大笑]
有啊
别给春日影也听成vip了😭
为什么要演奏春日影[多多大哭]
生活必需品
soyo,,
我是虚构史学家，这就是构史（）
...为什么要演奏春日影啊
😭🕶️👌🏻
为什么要演奏春日影啊
爱音意识到了自己很唐
致敬传奇宫斗王soyorin
为什么要演奏春日影
hzgo hzgo
爸爸带着儿子去超市买东西
我得了一种听到春日影就想笑的病
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么你们要在学校广播里播春日影？！！
九月就去上海go了 ，去观看第一次MyGO中国live了，来拆那go一辈子
因为对邦输了(无慈悲)
还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
燃可以 但是要合适
对不起saki和soyo，我只是得了一听到春日影就想笑的绝症
小猫，你可以演奏春日影😀
中秋节也要go哦
#BanG Dream# 今天日推的第一首就是春日影
此方！=ω=.
各种意义上都无法割舍也无法遗忘的一首歌
还在go
go一辈子
真的不适合燃的吗，我感觉影色舞唱的挺挺好的，live虽然拉但是还是不错的，gbc联动不全是🐏的锅
6
最支持的一集
要是事先知道我就让她们多来几首😈曲目都结束了她们却突然不演奏了😈得亏我阻止了她们😈小祥你一定很生气吧😈你会生气的话我会很开心的😈但是请你相信我们原本真的计划了演奏春日影😈我保证我一定会擅自演奏那首歌😈我也会要其他人以后绝对要再演奏那首歌😈你还真是高高在上呢😈我一点也不珍惜CRYCHIC
舍友：Go粉丝屋檐了
笑点解析之贝斯要用吉他emoji😆
猫猫：爽弹，再来一首
还在go？
拜托了，请和我听一辈子春日影吧，我什么都会做的！
笑死了我看见他我就想到my go go
我嘞个速通
什么时候我听到这个前奏不会笑
很符合ID
我昨天也去看了！现场真的超燃[多多大哭]
还在go
禁止写生
确实 没必要拿两个番的主唱唱功水平来比 歌都是好歌 我的评价是听就完事了 看乐队番的乐趣不正是听歌吗hh
主要是live不行…不过那也是5th的事了，现在小羊唱歌也很不错的
怎么不发在诗超绊😡
难绷
🎸🎸🎤🥁😸🎸
真是mymy又gogo啊[多多调皮]
2024年9月继续go！！！！！
今天也在go
还在go
害 这点确实难绷 挺好的人设被这一首歌唱毁了 原本尾音带高音和转音的地方唱成了平音…… 但我觉得拿mygo的歌和gbc比确实没必要 羊她可能就适合唱春日影那种曲调的风格歌 27唱的歌语速都比较快也比较燃 这是天赋 也是差距 理性讨论吧 不至于上升到CV本人 歌还是很好的
其实不至于踩一捧一 gbc和mygo的歌各有各的好 都很好听 羊的唱功严格来说可能真没27那么好 但是也不至于被说成录音棚战神…… 虽然我看完她唱熙熙攘攘确实挺难绷的 原本带高音转音唱成平音了…… 我认为是她不太适合唱那种比较燃 快速曲调的歌吧 抛去歌曲梗 我还是很喜欢她唱的这首春日影的
为什么要演奏春日影！！！
神人选曲，神人编曲，神人混音
去看一下live
在学校里go
我得了一种听见春日影就想笑的病
还在go还在go
gogogo
长崎素食导致的（）
刑海，何时来的？
你也是个神人了
贝斯手是没有声音吗
貝斯手太拼命了
两个乐队都好听
gbc和mygo对邦，双厨狂喜
明天就看
猫猫，这把是不是你打的有问题！（棍音）
😨
谁家二郎神
祥子:汝怎敢弹奏我的春日影？！
可以和我听一辈子的春日影吗？😭
soyo上大号说
不如小孩一根毛，录音棚发力了
谢谢˃ʍ˂
谢谢(*´I`*)
还要一周就要出分了
逆天
因为录音室战神（
键帽[西西发怒]
为什么演奏春日影！
为什么要演奏春日影！！！[多多大哭]
你怎么知道我抢到上海票了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
声音很有特色，唱功不行，只能说春日影实在是太适合他了，说不好听建议去听一下和gbc的联动，感觉要唱死了
怎么可能
唉，小猴子你听我说…你也知道，自从孙悟空死后，我是何等的难熬。…我一直以为齐天大圣已经永远离开了我，但最近却发现并不是这样。我发觉…你这厮很像大圣啊。本来我还一点都不觉得的，但真的愈看愈像…你知道吗？一定是孙悟空又转生成了你…是千真万确的，我感到孙悟空已经再次复活了啊！
瓦↑塔↑西↑
够野，也够史
这句话我听过很多次了[多多笑哭]
哇达西！😭哦捏该！😭
羊宫妃那感觉唱的很好听啊，为什么听别人说她唱歌不是很好听
月之森女子学园高中一年级长崎素世同学，请不要换着号在这里说吉他不好听要换成键盘！
鸡肚泥德菜花
祥子？何时来的
邦p showshowway（）
唉go批
9.21现场能听到春日影吗
千早爱音别登soyo号😡
天才！
笑死我了还真是
go back crychic
那寄了
没看过，但是人被追，就会跑
加油
我也觉得，但是不能让那个叫祥子的上，她太菜了。
耳机问题？我听着挺正常
我圣爱音怎么你了笑死我了
为什么要演奏春日影
这下听懂了
一休
soyo,何时来的
你可以调一下音效
话说这几个是有什么区别吗？
可能只是单纯好听吧[多多笑哭]
生日快乐[多多可怜]（这歌太好听了）
好可爱啊！生日快乐
你可以6秒说出17句绝情的话吗？
一样[多多捂脸]而且感觉这歌很洗脑
为啥戴耳机开头失真的吉他特别明显啊好影响听感，把伴奏都压下去了
纯路人，还是吉他版好听一点
go一辈子🥒
完蛋我得了一种听春日影就会笑的病
纯路人，键盘是无可替代的
还真是
是不是少了个键盘啊？
soyo，何时来的
为什么要演奏春日影
今天是爱音生日，转发这条信息会得到anon酱赠送的吉他，我试过了是假的，还会被人骂go批，但今天真的是anon酱的生日，祝anon酱生日快乐🎉🎉
soyo何时来的了？是了，我也爱你。
为什么要日推春日影😭
笑点解析：MYGO！！！！！ 原唱
玄参最爱的春日影☺️
id头像正确
ano酱生日快乐
(*´I`*)
ano酱生日快乐
开学也要go[多多耍酷]
anoお誕生日おめでとう
allin圣爱音お
ano生日快乐
现在是北京时间9月8日，是邦多利MyGO!!!!!吉他手千早爱音的生日，转发这条信息到5个群你就会收到一把吉他（非自愿），并且会被赠与爱音自用口红，我试过是假的，不仅被邦批嘲笑了，还被其他人说邦p收收味，但是今天真的是千早爱音的生日，祝千早爱音生日快乐
今天是我们伟大的圣爱音的诞辰日！
现在9月8日，是MyGO!!!!!吉他手千早爱音的生日，转发这条信息到5个群你就会收到一把吉他（非自愿），并且会被赠与爱音自用口红，我试过是假的，不仅被邦批嘲笑了，还被其他人说邦p收收味，但是今天真的是千早爱音的生日，祝千早爱音生日快乐。
★HAPPY BIRTHDAY★
还在go
真是gogo又史史啊
溜上头了，每天一遍
呀买咯
纯路人，为什么没键盘
听爽了
soyo顶号了[多多捂脸]
お誕生日おめでとう
提问：这首春日影谁最破防
今天是千早爱音生日，转发这条消息，阿侬酱就会转学到你的学校。我试过了，是假的，还会被阿侬酱哈↓比下。不过今天真的是千早爱音生日。
对于这个问题，我也不太清楚怎么解决，这样吧，你去樱高找一个社恐的辍学少女当外援，绝对可以励志的拿第一☝🏻🤓
很后悔与前女友在一起的时候天天听春日影，以前只是觉得旋律好听，现在听起来只有忧伤与破碎的回忆，如今每回听都会泪流满面，我大概是soyorin吧
我还在go😎
看到大家还在go，嘴角忍不住上扬，真好啊，真希望大家能一起玩一辈子go梗
键盘? 不应该是电钢琴吗
我来结束这一切
拉黑不如屏蔽😡
这个有原创标签，crychic没有[多多笑哭][多多笑哭]
抱抱你❤️❤️
kk Lou
摸摸你❤️
楚云飞潇洒！
真是会虚情假意呢🙄️
saki......酱？
GOGOGO！！！
因为它简单
不是要go一辈子的吗
哪个天才9.6在广工大学城西区点的春日影，没蚌住笑出来了还被舍友问怎么了（
我经历过，对我来说没啥，加油活着，抱抱
小事，别影响自己
我还在别管我！
正确的
加油啊！我也要考了[多多大哭]
这下要变现充时尚潮流嘞…！
开学了，还要go👿
加油呀！我明天也要去考科三了[多多大哭]
这野食真是又野又
saki下班了吗
soyorin？你怎么还在
捞
抱抱你要快乐哦～
soyo，何时来的？
不如相忘于江湖
春日影怎么都一万评论了
嘎嘣脆
沟槽的，听了一周了😇
我觉得不太行
长期素食导致的
牛逼
刮台风了也要go，go一辈子
不知道听多少遍了都
有个jk爱忘改了
听了考爱音一样的分数
加油
byd开学了还在go对吗
准备去考雅思口语了，听会儿放松下
父母准备离婚，春日影，我终于听懂了
天啊这就是我😭
开学了还要go，要go一辈子
俺也一样
不如相遇天使
这是碰都碰不得的歌曲😡👆🏻
gogogo！
考科二有点紧张，来溜一遍放松一下
日推春日影，谁来救救我啊😭
9月了，还在go
神人
go一辈子
girls band cry
日推到这个，这辈子有了
尽赝乎？曰：不必也
gbc是什么
开学了还在GO😅
mygo的野史，简称go史
少女乐队始祖轻音少女[多多耍酷]
开学了也要go
通过春日影的梗入坑，剧情是不错的，就是后期每次看到soyorin我都想笑
军训也要go！
原唱是原创版（确信）
就想要[多多耍酷]
一阵强劲的音乐响起，好像是一首很熟悉的歌
go一辈子
还在go
轻音少女
go，都可以go
孤独摇滚 gbc mygo还有什么（
刷日推刷进来的，为什么要演奏春日影！！
为什么要演奏春日影？！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
谁问你了
瓦↑达→西↓
一次又一次的go积攒起来就是一辈子
就go就go😡
go
拉黑了
好的少女乐队四大名著补完了11111
素世不得不组乐队的原因是什么呢？😞
邦火
有没有看赤壁段子过来的（?）
我高二开始听到现在
2024年9月了还在go是吧
go一辈子
主唱太拼命了！
主唱太拼命了！
拉黑不如屏蔽哟😯
soyorin？何时来的？
为什么要听春日影
哈卡奈～
crychic，祥子，救救我……呜呜…马上就要变成mygo的形状了
还真是
这也太野了，像史呀
就要go就要go
快开学了还在CSGO
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
组一辈子乐队罢.jpg
新go子史学
太路人了
怎么还是原唱，那我们苦来兮苦呢
真的很喜欢这首歌
还真是
go一辈子
肯定是抽象二创刷多了
情感很充沛，很好听
不知道为什么没听过，但是听到前奏就想笑（
小馋猫 又让我发现了吧
又在溜对吗🤗
因为歌词几乎都是用户搞的
从高三go到大学了
开学后也要一起go哦
还在
为什么你的手是如此的温暖 因为欧内的手好汉
网易云第一句翻译也是错的
春日蛇挺好玩
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影？？！？
为什么要演奏春日影？？？？？
为什么要演奏春日影😡
你好温油
为什么演奏春日影😫😫😫！！！
好重口牙
别在这里发电
🐱
如果不能go的话，瓦塔西
都开学了怎么还没有mujica。祥子也去上班了吗
已坐牢中…
啊笑死我了[多多笑哭]
最起码能不能让我当面向你道歉呢？
Love
歌手界面怎么点不开了
还在go
我也是！感觉好难受啊
九月都还有
哈哈哈，我明天就开学了[多多笑哭]
八月末就结束了呜呜呜好难过[多多大哭][多多大哭]
加油！新学期要好好学习哦
我也哭了
前奏一出来
我得了一听到春日影前奏就会笑的病
游戏里有，祥子听到春日影后睦头人说了句不属于库来西库的春日影，一句话给大祥干破防了🤓
你朋友是灯？
这封面，感觉素世要炸了
留下足迹
我要拉黑他😡
网红文的梗
一辈子都要go
为什么要弹奏春日影！（素世扭曲脸）
go一辈子
在上学也在GO
已经在害怕明年四月avemujica完播之后的空虚感了
笑死我了哈哈哈[多多大笑]
上学去的路上还在go
你说的对但是邦没有春日影
加油啊！我是今年的考生
一开学就忘歌了
就四个多月了
九月了宝宝
亲，检测到你刚才说了“春”字
还在go
大家！大家要GO一辈子啊！😭😭😭
24年九月了
还不go！还不go！要go一辈子！
九月了还要go
9月了，别军训了跟我一起go一辈子吧
开学了也要go
go[多多大笑]
mygo!!!
9月才开始go[多多笑哭][多多大哭]
我是来结束这个假期的
今天国服就有MyGO活动了，准备熬夜冲榜
24年九月了，go一辈子！！！！！
这个段子是什么梗
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
开学继续go😋
一休泥
也得爆[多多大笑]
go批加油！
补作业也要go
延迟开学了我还在go
补作业还要go？
已经开学了还在go
就go😡
言之有理
祝你们幸福
旋律和歌词都充满了诗意，让人在音乐中找到了心灵的慰藉。
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
你不是一个人🤓👈🏻
兄啊这作曲的怎么是淳平啊（悲）
已经开学了还在go是吧
这人怎么这么菜啊 🐖🖊吧 非得刷你那仨狼
一辈子
开学了还在go
你说的太好了！[多多大笑]
你这个人，满脑子都只能想到自己呢😅
高三已开俩星期😭
这个架子鼓够难打的。
包go的
😭😭😭
加油！我也要开始我的高中生活啦
开学了，最后一go了😭
我的眼里没有泪水，只是心在滴血
一路go到开学
就go就go
😡
今天开学我明天才回校🥲
这下看懂了
我是农民，这就是甜菜
一条路go到亮
纯路人，还是觉得乐队要有键盘手
绿洲都重组了，crychic还不能重组吗？
要和我go一辈子吗？
byd网易前几天听的时候还不要vip呢
开学前夕仍不忘前来参拜
小箱，想你了
go我们才是一家人，隔壁小孩姐的冰要vip
要go一辈子吗
就要go
九月 mygo对我好一点
为什么要演奏。。
soyo上大号说话
为何不go
俺寻思也没人要啊
就go就go
还在go
加油！明天我们也要开训啦
gogogogog
扎心了🥒
野史记载汉高祖曾经卖过沟子，因为邦君疑似卖沟
今天刚开学就给我干到凌晨三点
梓同学怎么也在？
主唱太拼命了
你们上你们的学，剩下的时间让我来go
哪个神人在乐谱里放的钢琴哈哈哈哈
bass手爆了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go一辈子
なんで春日影やったの！
每次打开网易云，点开的第一首歌总是春日影
还在go，还在go
超好听的！
开学前最后一go！
和我听一辈子的春日影吧
一辈子
贝斯只是没插电而已啊呜呜呜
不是没有键盘声？
包go的
主唱太拼命了
8月31日就要开学了我还在go
2024，还在go
小祥，快回来吧
内心满是憔悴 眼神颤抖不止，
开学了可以给老师唱春日影，老师听后哭着跑出去
这野史真是又野有又史的啊😯
明天要开学了还在go
阿这
请问是？后面忘了
立希一定要说话呀
明天开学，就go了，怎么？
就想谈
真是首好歌啊
屏蔽就好了
这辈子有了
一休
在地铁上依旧go
我要拉黑你🤬🤬
研究生没有假期，如何呢😎
纯路人，很好听，就是主唱有点太拼命了
你这人真的只想着大家呢
下午就开学军训了中午还在go
野史不仅够野，它也够史😂
还在go还在go
我嫉妒你的菜花
你要撑住啊，隔壁雑踏僕街要vip了，哥们刚发完电
因为我的歌，是心灵的呐喊
看完后能忍住一天不听的也是神人了
苦等2025.1第二季😭
为什么要演奏春日影
你也是百年难得一遇的神人了
嗨呀，听完怎么自动下单mygo玩偶了捏😋
还在go还在go
每日一溜
go一辈子！
mygo真的还有意思了
“爽”哭谐音点了
ip错误
改成皖中农民更可信一点
还在go还在go
中国对佛罗里达州不养闲人
soyo?何时来的？
我得了一听到前奏就会笑的病，大家有什么头猪吗（
go!
好耶！这算是我们第一个共同完成的成就吗？
还在想苦来西苦的事？
还在go还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
超喜欢地下室的猫！😆💓
屏蔽就好了
最好是纯路人（）
天才
go一辈子
（悲）
还在go还在go🥴
春日影！启动！原来~你也拿春日影开团~
还在go
还在go还在go
小祥太魅魔了
go一辈子
哪位推友🤓☝️
xxz丨
绿洲都重组了 c团还会远吗
go一辈子
春天里的人还在吗
听的很感动 直接跑出去了
黑猴，何时来的
拉黑！
日推第一首春日影,这辈子有了
龙哥就是龙！
叉叉贼四出去
go！go！go！
你不说我还没感觉
还在go
你朋友叫什么
包得
一阵强劲的吉他响起
这个前奏，想起了前前前世
我氯化银6你不错不错发哈音吃哦哦草就你那句击“6不擦擦不打叭叭叭“波波把8哦v“：发9一样“与黑“6叫陈好吧6语擦把他：fryy：byhyhv%utvhghnhhhv6？unlulk
好喜欢。
居然这么久了
就go
主唱太拼命了
我得了一种听到这段前奏就会开始笑的病
恭喜睦头人成为今年的挺王🥰🎉🎉
还在go
可是……我还想再听一遍春日影啊！

go！！！
虽迟但到，日推还是把你推来了
祥子：我阐述你的梦
傻孩子还以为邦邦火了 结果火的只有mygo
主唱太拼命了
可以和我反一辈子天庭吗 从来没有觉得在天庭开心过。 你是抱着多大的觉悟才能说出这种话，你不过是个弼马温，有办法背负其他神仙的神生吗！
还在go
我也是！好紧张
八月底还在go
八月了还在go
瓦↓达↑西→
还在go还在go
长期素食导致的
soyo，何时来的
还在go！
这首歌不能没有键盘
girls band 春日影
汝怎会演奏我的春日影
还在go还在go
杀✓
猫不知道什么是春日影 猫只觉得自己弹爽了
呜呜发了一个视频那么多人看，我还以为不会有人呢
soyo，何时来的（doge
🐘老师，何时来的？
还有半天开学，就go
上一首碧天伴走，就给我随春日影[多多捂脸]
为什么要演奏春日影啊？
这乐队就应该有键盘而不是没有键盘我鸡团就有键盘啊哪个乐队还没有键盘有键盘就是应该而不是没有键盘
就go
edg2:1！
因为他是被释放的[多多耍酷]
你不是一个人🤓👆
然后他一个人开五个团[多多耍酷]
欸！欸！哦！
上次还有这次，都是你的错哦
还在go还在go！
什么祥子行为
go一辈子吧
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go！
不go野但go史
为什么要唱春日影！！！！
主唱太拼命了
soyo干的
噫嘻，原版音源又回来了
封矿的王座
为什么要演奏春日影😡！
还在go还在go
soyo，何时来的
快开学了还在go是吧
嫑乐奈
想知道如果猫猫没有开团后面会怎么样
soyo？何时来的？
怎么又把春日影给放了啊！
gril band cry
你不是一个人🤓👈🏻
24年8月还在go
素世！何时来的？
你也配唱这首歌
你猜为什么会多一把吉他
野史同样记载，刘邦也卖过沟子，但因为是野史不能确认其真实性，所以我们称之为「邦君，疑似卖沟」🤓
为什么这个版本的春日影百科里面有钢琴谱
已预约上天天有土语鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼鱼有寓意玉玉玉玉雨雨
还在go还在go
最爱春日影的一集
每天上班都要听一小时的
怎么还在go🤓
mygo版本的歌声更加的昂扬一些，是灯从过去挣脱出来的、名符其实的内心的呐喊，不过我觉得如果能把那个节奏吉他换成键盘就好了
还在go还在go
因为春天还没结束嘛[多多可怜]
ip正确，我信你
八月了，这里还在go
还在go
受00年代90年代流行朋克影响的J Rock，音无名的曲风就跟Sum41的still waiting很像，总体来说mygo可以说是一只流行朋克乐队
要go一辈子
还在go
这六个月我是一分钟也待不下去了2
我也是，感觉吉他太多太吵了，换一个键盘会好一点
长期素食导致的
玩梗的原因主要是这一首歌与众不同，每一次演奏都是一次真伤暴击，流淌在一个前乐队成员血液里的痛苦T﹏T
主要是这一首歌与众不同，每一次演奏都是一次真伤暴击，流淌在一个前乐队成员血液里的痛苦T﹏T
玩梗的原因主要是这一首歌与众不同，每一次演奏都是一次真伤暴击，流淌在一个前乐队成员血液里的痛苦T﹏T
可以和我mygo一辈子吗？
mio，何时来的
……ano酱☺️
过载
炫神歌单来的，狗狗好有品味啊
我勒马夫蒂啊
为什么要唱春日影！！！
主唱太努力了
包go的😐
还在go，还在go
没有卡农的话，瓦塔西…🧎‍♀️
还在go还在go
还在go还在go！
你为什么专捡这首歌演奏，你告诉我你的理由是什么。
日推听到这首歌应激了，想站起来跑步
马上九月了还在go
包的
要go一辈子啊
还在go🤓👆
要go一辈子啊
要go一辈子啊
要go一辈子啊
要go一辈子啊
要go一辈子啊
要go一辈子啊
为什么要演奏《春日影》😡😡😡
猫猫关键开团
米娜糯一休go跌压力带
敏娜糯一休go跌压力带
有点太野了
一轮强劲的音乐响起
一直go
MyGO:我的全球攻势!!!!!
saki?何时来的
快去拍第二季
救命祥子又跑了
我觉得也是感觉有点冷冽的感觉(´･ω･`)但很温暖也很温柔（）
什么时候能听到前奏不笑啊啊啊
每天都要溜一遍的
你为什么能发语音
你不是一个人🤓👈
还在go！！！
还在go还在go
一生go
马上要九月了怎么还在演奏春日影（
网友对她的迫害也是最严重的doge
八六拍 更多像是船歌、西西里舞曲这种
第几集了bro
go一辈子
还在go还在go
我昨天才第一次看完mygo
我真服了笑死我了
为什么要演奏春日影！
你一定还在go吧，不要小看我的情报网啊
要听一辈子的春日影啊
tomori.
crychic的春日影是晚春的温暖，mygo的春日影总觉得是早春中带着淡淡的寒意
毫无创作瓶颈啊[多多捂脸]
要go一辈子哦🤓👍
瓦↓塔→西↑😭
处处看人go，终于来听听本尊了
还在go，还在go
跟大家听一辈子春日影
go一辈子
你这个人，还真是贪心呢
还在go
主唱太拼命了
听1000遍春日影能重组库来西库么😭
cry在英文中有动词哭泣和名次呐喊两个意思
我永远热爱这首曲子！
听一辈子的春日影
今晚在go
哦 我知道了🤓
能忍住一秒不听的都是神人了
朋友们能和我一辈子听春日影吗？
我猜你是听了他的live
致敬顶级开团手小猫
不要停下来啊
soyo?何时来的？
让他们见识一下吧偷摸零！
gogogo
BTR就是
为什么要演奏春日影
包的
你头像都是凉仙贝，不加个孤独摇滚（doge）
你也要一绪泥吗（doge）
听一辈子春日影
还在go
？？？八月三日我生日，当天没追my go，之后才补的这一集
封面上的星星像缺了两条边一样。
是啊，为什么呢？
快点上线春日影吧，我要打曲子n遍
怎么哪里都能看到老八
为什么要演奏春日影！！！！！！
不要再破坏母鸡卡世界观了！
我怎么还在go啊
还在go还在go
😋
gogogo
没修好的时候网易云一直在放春日影是不是没救了
为什么？
波奇酱也要一直弹吉他
还在go
一边看见这个评论，一边看见素世发火
ボーカルが必死すぎる
go一辈子
主唱太拼命了
没有技巧，全是情绪
woo~啊啊啊~不行！不彳亍！！！
要怎么样你才能回来？不管什么我都会做的😭😭😭
高松灯是第一个归队的，对她的姛指数也是最高的……
这个，不需要了
soyo，何时来的？
ご自分のことばかりですね。
我终于go了！
为什么要演奏春日影
正确的
越go越爽
你们好 还在go
一辈子！
纯路人，感觉双吉他比键盘好听（主要是主唱唱的更用力）[多多大笑]
[多多大哭]
当了皇帝后变成了乐队C位，因为伙食变好了，所以改了艺名叫长期爽食，懂？
这俩是怎么联系起来的
怎么还在go啊
确实，真的很好听
还在go
青木阳菜我爱你
原来是Oblivionis小姐啊，我还以为是因为家庭原因被迫离开贵族学校月之森女子学园并且解散自己曾组建并担任键盘手的CRYCHIC乐队而转学到羽丘女子学园高中部一年B班为了在东京养活自己和酗酒父亲而兼职客服并且为恰米组建AveMujica乐队并继续担任键盘的丰川祥子同学呢
怎么没有😾
😼
要是事先知道我就会阻止了曲目都结束了她们却突然开始演奏对不起没能阻止她们小祥你一定很生气吧你会生气我觉得是当然的但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影真的很对不起我保证我不会再擅自演奏那首歌了我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了我们可以稍微谈谈吗我很珍惜CRYCHIC
你要演奏是你的自由
在这阳光普照的世界，骄傲绽放的重要之人，知晓何谓温暖的春天。曾有的温暖、明媚与炽热化为诗篇，在《春日影》中唱响。
今夜依然在GO
豪庭啊
你这个人，满脑子想着自己呢
主唱太拼命了
拉黑你😡
soyo，何时来的
朋克属于摇滚捏
小祥 谢谢你今天愿意来见我😭请你不要生小睦的气喔是我硬是拜托她说想去小祥家的😭对不起 我不论如何都想当面向你道歉😭我们本来真的没有要演奏春日影的😭当天原定只有演奏一首歌 我自己也不想演奏😭可是演奏都已经开始了我实在没有办法😭对不起我们一定伤害到小祥你了吧😭你会无法原谅我们也是当然的
为什么要演奏春日影
已经一万➕评论了

这首歌真蛮好听的，旋律很上头，除了诗超绊最喜欢的一首奥
长期素食导致的
我就说怎么突然成春日影循环了，因为我就只下载了这首歌
祝你幸福
🤓👍🏻
我去，邦批蚝油实力，几天不见1w+了
还真是
还真是🥹
我也来了☝️🤓
🤨
你不是一个人🤓👈🏻
你这样会破坏母鸡卡的世界观的
你不是一个人🤓👈
就该go
网易云修好了就go
俺也一样
你不是一个人🤓👈🏻
你不是一个人🤓👈🏻
一修好网易云就直奔春日影是不是有点没救了？
建议用雷蛇猎魂光蛛v3专业版
老邦邦人驾到
soyo，何时来的？
要go一辈子！
是你，社恐爱音！
拉黑不如屏蔽哦
「我或许，一辈子也忘不了crychic」
soyo？何时来的
纯路人，中间忘了，后面忘了，为什么要弹奏春日影😡
🥒🥒🥒
“不再属于苦来兮苦的春日影”
soyorin？何时来的？
一听到春日影我就想笑
今天是长崎素世逝世2周年。转发这个内容。即可获得巅峰极速车钥匙10000个
我去的英文是什么？
我要拉黑你
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
要一辈子都一起go哦
纯路人，感觉缺个键盘，加个键盘应该会更好听😇
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
不是afterglow？不是afterglow？
感觉主唱太拼命了
拉黑不如屏蔽
今天刚看完go！！！！！
go一辈子
所以官方什么时候能来个Ave Mujica版的春日影，到时候对邦用੭ ᐕ)੭*⁾⁾
8月18日，不会还有人go吧？
J Rock
这是poppin party的🙈
有个问题，mygo曲风是日系摇滚还是日系朋克
不知道，总觉得把吉他换成键盘会好些
还在go还在go
还在go
不懂就问，这是mygo的歌吗
go一辈子😎
小遛
“我们”只是听众，不是观众
就那几首歌不唱春日影唱啥（老实
上大号说话
因为出头的鸟儿太容易被射中了
谁知道是哪些小女孩在偷偷go
要go一辈子！！！！！
谁知道为什么要唱春日影（纯恶意）
一把吉他的空箱，没有键盘的春日影呜呜呜
我！要！屏！蔽！你！
还在go
纯路人，感觉有个吉他多余了
soyo，何时来的？
为什么要演奏春－日－影！
番和现实乐队分开算的。
生活必需品啊
今天是长崎素世结束乐队一周年，转发这条消息，素世就能重组哭来西裤。我试过了，是假的，还会被四个乐队女孩拉上台演奏。不过今天真的是长崎素世结束乐队一周年。
长期素食导致的
这唱的简直就是我！
go到母鸡卡
春日瘾
就go就go
天才
soyo？何时来的
你为什么要演奏春日影?！
还在go
这个我听说过，文章叫《邦君疑似卖沟》，朱元璋于明朝建国安邦，又叫邦君，名字是这么来的。
包go的，要一辈子go
为什么要演奏春日影！
祝你幸福
go一辈子
喜欢🥰🥰
我从来没觉得听春日影开心过
演奏春日影是你的自由
我得了一种听到前奏就会笑的病
就要go就要go
两个版本对比，MyGo版灯唱得更投入更好听，而C团版的伴奏更好听更温暖
一辈子go
希望灯祥在mujica能够和解走向各自的未来，即使不再相交，也不要像擦肩而过的陌生人一样结束。。。
就go就go
孟婆是素食女士是吧
这波从头像到名字到评论都是完完全全的错误啊喂（
都说笨鸟先飞 为什么又说枪打出头鸟.
是八六拍啦，八分音符一拍，一小节六拍
不可能的
还在go还在go
好像是六八拍
可以和我go一辈子吗？
包得
太对了哥
一起走花路吧！[多多大笑]
主唱太拼命了
SOYO，何时来的
情报犬啊
“那是为了让你知道什么是春天”[多多捂脸]
没听过，双脚自动跑了
《纯路人》
还在go
你是抱着多大的觉悟说出这样的话的，你只不过是一个学生，有办法背负其他人的人生吗？“什么愿意做”就是这么沉重的话，做不来的事情就别这么轻易开口。
还在go!还在go
春日影不是mygo原创曲应该不会拿出来的，拿走了的话c团真的一首歌都没有了
若叶睦也要参加吗
不会明年和刺团对邦还是春日影吧
说好go一辈子的
soyo，何时来的
纯路人，感觉开头的那一段吉他有点太突兀了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
才看完，歌确实好听
新人，go一辈子
gogo
什么地狱笑话
长期素食导致的
非得把其中一把吉他换成钢琴是吧byd
因为要组一辈子乐队）
这楼快把我笑死了
Soyo，何时来的？
我要拉黑你
当然要和大家go一辈子啊！
痛死了
还在go 还在go
求你了，再演奏一次春日影吧，我什么都会做的
《野史》
为什么要演奏春日影！
去隔壁把bass和键盘拆了然后抢过来（
还在go还在go
go一辈子，兄弟
Soyo吗，什么时候来的
为什么要演奏春日影
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以和好吗😭😭
为什么要演奏春日影
soyo，何时来的
我也很喜欢这首歌
主唱太拼命了
一辈子！
为什么要演奏春日影？？！！
要go一辈子
😡
go一辈子
这个前面的奏乐有的像《你的名字》的前前世世
我从来没有觉得聆听春日影开心过。
大吼一声扑向吉他
再go一个月去上海力
爽！这才是真正的音乐！爽！这才是真正的音乐！爽！这才是真正的音乐！爽！这才是真正的音乐！爽！这才是真正的音乐！爽！这才是真正的音乐！爽！这才是真正的音乐！爽！这才是真正的音乐！
我觉得这个有劲
大祥老师别哭了，客户不喜欢听
这个抹布洗太爽了
为什么要演奏春日野？！
你愿意和我go一辈子吗（高松灯-盯）
天天溜，天天演奏春日影😇
笑点解析：mygo原唱
看到第几集了xd😋
打破你的第520个点赞🤓👆
还在go
野史，又野又史
错了，还在go
你说得对，但的确是爱音斯坦和奥本海睦推动了丰氚祥子的诞生并导致长崎速逝（
纯路人，感觉主唱好拼命啊
你在说什么啊？？！（错乱）
我就说了不要过度自搜吧🤓
说好了一辈子的
包的
主唱疑似有点唱得太拼命了
一辈子
还在go
这波和头像配合的不是很好
被你发现了😭
为啥不能单曲购买啊？
一辈子不go的话 瓦塔西🥲
纯路人，键盘＞双🎸
听一辈子春日影吧！
go一辈子
😂那可能是我忘记了
8月了还在go
包go的bro
应该没人go了吧……
确实，gbc就是喊出心中的声音
我从来没觉得春日影好听过🙁
这野史可真野，野的就剩史了
go子呢？
就要Go就要go！瓦达西，能跟我go一辈子吗
gogogo，its true music😋
前奏咋变了，听了快一年了有点不习惯
我是ksm的狗，我是ykn的猫，我是layer的狗，我是kkr的狗，我是美竹兰的狗，我是tomori的狗，我是nina的狗，我是三角初华的狗[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
就要go！就要go！[心心][心心][心心]
不谈剧情，真的是很好的歌啊
我方打野关键开团
你说的打工最好是客服小祥[doge]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
春 日 影，启动！
还在go
Go一辈子
甜菜
祝你幸福
还在go
爽，这才叫音乐😋👍爽，这才叫音乐😋👍爽，这才叫音乐😋👍爽，这才叫音乐😋👍爽，这才叫音乐😋👍爽，这才叫音乐😋👍爽，这才叫音乐😋👍爽，这才叫音乐😋👍
go一辈子啊
还在go还在go
八月还有人go吗？
我就是要go！
还是双吉他的春日影好听啊🥰
GOGOGO！
咱奶也是老二次元了（确信）
go一辈子
我趣1w评论了😭
为什么要演奏春日影？！
几天没看破万了
我:孟婆再给我一碗汤吧！
soyorin上大号说话
感觉还是有键盘的好听
要go一辈子哟🥰
IG还有三分钟就要出分了，听着春日影，百感交集🥹
天才！
豪庭！gogogo
来听听我做的春日影中文版吧，求求啦！
哈哈哈笑死我了哥们
小时候看这一集的时候看哭跑出去了
这mygo啊，能看下去三秒的，都已经是神人了［汤圆］
一定要go啊😭😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go还在go!!!!!
包go的
屏蔽也是梗啊
顶
你这个人真的是满脑子都想着自己呢
还是CRYCHIC好听呢
够野的
☝️🤓已完成今日的春日影大学习
你这个人满脑子都想着自己呢
小时候听这集听一半跑路了
后来因为翻盘当皇帝自叹自己这辈子就是爽世🤓
go！！！
真是会虚情假意呢🙄️
包的呀
还在go
您奶奶唱功挺好啊
春日影春日影春日影春日影❤️好听好好听好听好好听🤪🤪🤪你小白手套哟
还挺好听的
凌晨睡觉，被它吵醒了哈哈哈。这下理解soyorin了
天才！
还在go
以后我要开一家电影院，就叫 🤓👆春日影业 吧
go！！！
倒反天罡!!!!!（🤣
为什么要唱春日影！！！
小go怡情 大go爽死
go！！！！！
小时候奶奶唱着这首歌哄我睡觉
要投祥了喵😱
再go4个月，我直接ave mujica启动🤓
你在说什么啊？要go一辈子
春日影大师🫡
GO一辈子，打一辈子猎！（25年才有AVE看，24年不GO我怎么活啊？）
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
黄瓜？何时来的
GO一辈子，除非ave现在上线
为什么要听春日影
不许go
双吉[多多大笑]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
🐈🎸（一阵搞事的吉他响起）
还是两把吉他的更迷子🤓
请问是东京都的丰川祥子女士吗？
编曲太棒了
ano上大号说话
贝斯红温了
还在go
惊天一跪
其实仔细听声音不小的（知道是开玩笑）
go一辈子
我要拉黑你
首先我是来看afterglow的，其次这个双吉他确实比键盘版好听啊，后面的忘了
go 到2085 😏
go一辈子
纯路人，其实伴奏吉他可以换成键盘的，效果更好，另外主音吉他不是很搭啊，我有更好的人选
一辈子一辈子
soyo小号还挺多
soyo桑为什么要cos0d00
[Mygo表情包_抹茶芭菲]：😎 🎸
不属于crychic的春日影
长期素食导致的
还在go
为粉毛留言嘿嘿
纯纯的go史啊这是
还在go
主唱太拼命啦
还在go
啊♂多么闪耀啊，啊♂可是永远不属于我了
周年庆呢？
为什么要演奏春日影
包的
可是今天是八月十日啊
soyo上大号说话
每天一go，加起来就是一辈子了
soyo，何时来的？
两把吉他有些多余了，要是有钢琴伴奏就好了
go一辈子
再go四个月，就能投祥了
我从来都没觉得go有意思
当然还在go着呢[多多大笑]
不属于crychic的春日影
那必须每天一遍的😎👌🏻
还在go还在go
我在收藏里点进来是第七集live版的，在专辑点进去是专辑的录音室版的，啥情况
为什么要演奏春日影 ？因为我们还在 go
你不知道这是梗嘛。
八月也要go
这从来就不是我想要的，我从未想过让我的贝斯发动攻击。
头像错误
雨后映春日，斜阳影正浓
不是？我朋友就发了张mygo的图给我,怎么一天听到好几回啊
好听
包go的
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
一休你
当然了可是要go一辈子的😍
还在go还在go
要一辈子go下去哦
立希都能打一辈子🥁，组一辈子团，go一辈子也很正常
如果没法跟大家一直go的话，瓦达西！
长期素食？何时来的！
上万了诶
怎么还有这么多人在go啊（
纯路人，觉得开头可以加进键盘💀💀💀
包的
你们，可以和我go一辈子吗！评论区的大家什么都会做的
为什么xxxxxx！
soyo开那么多小号？
还在go
长期素世导致的
主唱太拼命了
为什么呀，为什么呀
そよ、何时来的
是的！我觉得就是那种少年肆意的感觉[多多大哭]
是呀
天才
感觉还是有键盘的版本更好吧
吼吼吼，这都有春日影听啊，吼吼吼
还在go！
纯鹿人
一天不go都是神人了😩
历史上的今天：我不会再演奏春日影了
gogogo!!!!!
打卡
祥子：孩子这并不好笑
还在go
还在go？
建猫，soyo好
还是看看远处的海水吧家人们
忘不了追go的日子[多多大哭]
go一辈子go一辈子
玩一辈子的音乐啊！
破万了
go学家真是
笑点解析：mygo唱的
继续go
八月份还在go
为什么这个网易云音乐要演奏春日影啊！
还在go还在go
我在乐队从来没有觉得开心过
为什么呀 啊， 为什么，为什么要演奏春日影！
贝斯手也干了
你最好是笑
go还在go
败犬怎么你了
沟一辈子
go！
go一辈子了。
每次听都会笑
还在go
一万评论啦，go一辈子!
go一辈子凸(≧▽≦)凸
为什么要演奏春日影？！ 1w祝贺！
go！！！！！
1w冲冲冲
1w贺电
当然！
已收录《长期素食干的一百件坏事》
为什么要演奏春日影!
好go
go！！！！！
45年8月9日美军在长崎投下原子弹，世称长崎速逝
还在go还在go还没go完
抛开梗不谈...春日影真的很好听啊那种宣泄出来的情感像午后的阳光穿透树叶的缝隙洒在地上，在书桌上缓缓流淌的那种感觉
8月了还在go
soyo 何时来的？
gogogo
冲刺冲刺
天才
那咋了
喜欢一个人一定要在一起吗
还在go，这次go演唱会终于能打了
921见
有键盘的确实好听，但我觉得这个也很摇滚。
屏蔽的话更好哦☺️
还在go 还在go
为什么要演奏春日影！
八月还在go
go
我要封锁你😡
anon Tokyo！
难绷
纯路人，感觉少了些什么🤔🤔🤔
为什么要唱春日影
快破万了。
助力一下
还在go还在go
祥子也是听了这段之后跑出去的
还在go，永远都在go
快w+加油加油鸭
纯路人，感觉好好听[云比心]
爽世上大号
还在go还在go
包🍬的（
go一辈子来着的
go一辈子，马上春日影一周年
gogogo
还在go还在go
因为春天来了[多多大笑]
有一说一，还是钢琴版好听
gogogo
每天go一下
还是有键盘的版本更好听
🐼椎名立希🐼女人中的女人，🍫女同中的支配者，🥛大力金刚指的使用者生日快乐祝你一天和30个偷摸零约会🪨，60只流浪猫排练🐈，120个雇佣兵表白🐺
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影？？！！（soyo音）
go一辈子
不知道为什么感觉主歌和副歌之间那一段是最最最最好听的 比主歌和副歌都好听 最最触动我的心弦
我要拉黑你
我也不想演奏《春日影》啊！我不想、我不想的啊！！可是我是贝斯手啊——😭😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
gogogo
甚至ccc团的名字错了……
苦来西苦办第一次演唱会后的恶评
凌晨go
8月开go!!!!!
go还在go
go一辈子
：不是，你这乐队也没别的歌可弹了啊？
主唱太拼命了是什么梗？？？？刚看第一集。
一开始没看，后面玩梗的人多了倒反叛逆不想听不想看。某一天突然随机到，纯听曲子就听泪目了才去补了番[多多难过][多多难过]
喜欢猫猫
母鸡卡跟mygo乐队有什么关系吗，我还能看到小灯吗?
CRYCHIC的版权费结一下（）
八月的人捏
八月接着go！！！
快1w了诶
后劲太大了，，，缓一缓
go一辈子
八月还在go
一阵强劲的solo响起，引得四目震惊，
soyo，何时来的
8号了还在go
意满离
还在go
败犬闭嘴
少女乐团的四大名著：轻音少女，孤独摇滚，mygo，GBC……
屏蔽就好啦
克莱希克已经死了
Go（歌）你也是go[多多大笑]
我要拉黑你
ano酱？
为什么要演奏春日影
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
gogogo！
你是抱着多大的觉悟说出这种话的
感觉主唱有点拼了
你根本不懂灯的音乐（rikki音）
八月初还在go
发现一个细节，乐奈的前奏是右声道的，但是她的站位是在左侧，也就是说听歌的各位都是大祥老师的视角，这下不得不听到一半哭着跑出去了
屏蔽就好了
疑似mygo的
八月还在go
包的
2024年8月了还在go是吧
长期素食导致的
go一辈子
还在go还在go
还在go！还在go！
go一辈子！
纯路人，看到你这评论就想要拉黑你
为什么要演奏……
go一辈子
完成今日gogo打挑战🤓
soyorin love～～
糟了，脑子里一直在循环春日影
我要拉黑你😡
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影😡💢
GOGOGO
好听
(⑉°з°)-♡
继续go
go一辈子
8月新血液
为什么要演奏春日影！
百弟也干了
gogoggo
八月还在go
有你才是go
听一辈子的乐队
还在go
日推推到這首了，
求求大家go吧我什么都愿意做的
我现在还在go
继续go
有你csgo
自从看了少女乐队这辈子都有了，不看girl band cry，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，参不透其中深奥的精神内核，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对失败的人生。🤓👍🏻
还在go
八月还在go
让我看看谁还在go
还真是
第四喜欢的角色
go一辈子
go一辈子
说好了要go一辈子的
你的感觉不准
无关剧情，每次听春日影都好想哭😭😭😭作曲真的神
冲刺冲刺冲冲
最抽象的一首
还在go，还在go！
主唱太拼命了
主唱太拼命了
冲刺
这唱的简直就是我本人啊[多多捂脸]
太美丽了。。。灯
还有我
还在go还在go，八月份继续go
all in？何时来的？
go一辈子
什么岁月史书
8月也包有的
八月还有人go呢
《春日影》《空之箱》我想我是再也忘不掉它们了……
刚看完
大吼一声，扑向千早爱音😨
soyo？何时来的
只要能再看一集mygo，楼主什么都会做的
还在go
我昨天刚看完mygo
gogo
第一次听这首歌的感觉是怅然若失
还在go还在go
纯路人，这个是番剧的歌曲吗？我没看过，但是感觉主唱太拼命了点
yncsgo
☺️也要继续go
阿尔法go
8.6还在go
go到486了😋
监考老师哭着跑出去是因为“要监考一辈子”吗
一修
go！！！！！
哈？
go一辈子
会go一辈子😭
很好的mygo文学
八月也在go
不知道，但我知道八月有(◦˙▽˙◦)
你说的对，但是《Avant-garde HISTORY》和这首歌一样也是藤田编的，我推荐你们去听
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
没人go？anon你可以走了
八月还在go！
八月了还在go
八月初继续go🤓
会go一辈子的
😇
go一辈子
包go的🤓
soyo？何时来的
不要😭我什么都会做的
我要拉黑你😡
感觉主唱太拼命了
go一辈子
我从来没有觉得看mygo开心过
还在go
玩杀戮尖塔导致的
包不可能的😎
太好听了，我祥子都听哭了😭。
还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
my一直go
还在go还在go
还在go
为什么要演奏春日影
前奏有一节跟迪迦纯音有点像
八月了还在go如何呢
我要拉黑你😡
25年1月才开播
虽然现在补番也可以，但那个大家一起追番一起讨论的夏天真的回不去了[多多大哭]
感觉还是加键盘更好听
还在go
我就是开玩笑一说而已，不至于不至于
啊？如果mygo版春日影还不如crychic，她会有那么大的情绪波动吗？我怎么感觉这和成功不成功没什么关系吧。再说灯，第一次唱春日影怎么会比第二次拼命呢？这...我怎么感觉，正反说都有理由呢
八月也要go一辈子!
很好听，主唱太拼命了
主场太拼命了
听哭了
还在go
soyo，何时来的？是了我也爱你
在go了在go了
go
我才四刷go
还在go
遗忘...
这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找高松灯，发现后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后再你们的第一场live中演奏春日影
go一辈子
你这是哪门子的倒反天罡
连一刻也没有为买狗的离去哀悼，接下来到来的ave mujica
孤（被戏称为未亡人寡妇）
把头像换了在说路人
乐队还是有键盘手好啊
包go的好吧
还在go还在go
还在go
还在go还在go
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲！！！！！
还在go！我还在go！八月份继续go！
还在go还在go
还在GO还在GO！
go!!!!!
对不起忍不住！！！我还要go！！！！！
还在go！我还在go！
8月了还在go
长期素食导致的
刚看完,爽Go
走遍整个网易云
我要拉黑你😡😡😡
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go
偶内噶 瓦达西
还在go还在go
还在go！！！！！
soyo?何时来的
回不去了[多多大哭]真的回不去了……
soyo：为什么！.jpg
8月了，我们要go一辈子
八月还有人go么
要go一辈子的！
还在go
库莱西裤已经死了，绝无复活可能
回来吧，白祥
所以，投敌了，是吗
为什么😳求你了，我希望CRYCHIC能重新开始我想回到曾经快乐的我们小灯和立希也是这么希望的我打算叫上小睦，然后让小小祥你也回来为什么？难道只有我是这么想的吗😳但是，是小祥最初组建了CRYCHIC吧
anon，何时来的
有你才是go
没有mygo的话，哇达西
八月还有go的不
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
主唱太拼命了
有你才是go
还在go
祥子又在干什么非法勾当了喔，休息一下好不好？
在go！
还在go
天啊，这唱的简直就是我
要go一辈子
又看myho又看GBC孩子你已经陷入少女乐队无法自拔了
我愿意做任何事！
今天一天补完，真爽啊
二刷了，还在go
干什么！
我有春日瘾🤓
又是go的一天aa
gogogo
soyo上大号说话
还在go
客服姐何时来的[西西奸笑]
9敏这层全是复读机[多多捂脸][多多捂脸]
为什么要演奏春日影？！
我大概一辈子都忘不了
不带梗的说，这首歌确实非常好听
你先给我冲了再说[多多捂脸]
一次又一次高考，积累起来就是一辈子
还在go还在go
mygo！
gogogo
回不去的夏天
乐队还是不能没有键盘啊
😭😭😭😭😭😭😭😭😭为什么mujica还不开播
go一辈子
你知道我要演奏什么
八月了谁还在go
沟槽单位钩子文学
go不了一点，竖起中指吧！！！！！
go一辈子
爱音上大号说话
能听一辈子春日影吗
🤓
还在go
昨天看完了
继续go
当上皇帝之后每天大鱼大肉，又改名为长期爽食
要，一直一直，go下去喔
感觉八月初没人go了
求求你了，让我再看一集吧我什么都能做
绷不住了，用着小孩姐的头像GO，你已经彻底变成gbc的形状了🤣
还在GO还在GO
你大概一辈子都忘记不了CRYCHIC了
8月还在go，如何
8月份还在GO
要go一辈子啊！
还在go！
惊世一跪！
说好了，会go一辈子的!!!!!
惊世智慧
这首歌简直就是灯宝写个祥子的情书呀，可惜最后大祥老师握着灯宝的手还是松开了
感觉主场太拼命了
soyo何时而来的
唉八月初了还在go
听到前奏就开始笑了
纯路人，感觉春日影还是有钢琴的好听啊
你还真是高高在上啊
一辈子
还在go
八月了，有没有还在go的
2024年8月打卡
一辈子
我喜欢你
我要听一辈子春日影，根本听不厌啊
已经溜了两周啦
八月了还在go
不，不存在，肯定会一直go下去。
要go一辈子
你这个人满脑子都是大家啊
还在go
GO！
还在go
saki？何时来的
你这家伙，什么都不懂
A N Y T H I N G
神金知识：mygo的译名是我去（？
你愿意陪我go一辈子的my吗
好！！
今天是日本时间2024年8月3日。 历史上的今天，“我什么都会做的”一周年。 2023年8月3日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第8集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语，更是做出了下跪的举世瞩目的行为。
笑死我了，怎么还纪念日了
你这人满脑子都是soyo啊
今天是Soyo说出那句“我什么都愿意做的”一周年
今天是长崎素世惊世一跪一周年，转发这条信息可以让祥子回来组建CRYCHIC，我试过了，是假的，而且还会被祥子嘲讽“你这种人只想着自己呢”但今天真的是长崎素世惊世一跪一周年（）
我也是！明明歌词那么悲伤
今天是日本时间2024年8月3日。 历史上的今天，“我什么都会做的”一周年。 2023年8月3日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第8集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语，更是做出了下跪的举世瞩目的行为
一辈子都在go
满分5分我打4.5，少的0.5是因为没有键盘
还在go还在go
八月初还在go
感觉这是我目前看到的最合理的解释
天才
今天是长崎素世向丰川祥子下跪一周年，转发这条消息，祥子就会答应素世重组哭来西裤。我试过了，是假的，还会被人说满脑子只想着自己。不过今天真的是长崎素世向丰川祥子下跪一周年。
要go一辈子😭
伟大，无须多言
我是来结束2024的😠
真的可以拿到蛋仔皮肤吗
还在go
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我好想你
我要拉黑你
惊天一跪
gogogo
还在go
是的，他是my过go的
soyo：？
gogogo
猫猫:诶，弹首《春日影》给你听🤓☝️️
今天是2024年8月3日。 历史上的今天，“我什么都会做的”一周年。 2023年8月3日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第8集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语，更是做出了下跪的举世瞩目的行为。
哥们你的头像没我滴好看
还在Go
俩吉他都换一下（）
要和我go一辈子吗
八月还在go
Go!
gogogo
go一辈子😎
还在go还在go刚刚看完，已经开始学吉他了
我喜欢你，你喜欢我
八月初我也在go
纯路人，初听没感觉，越听越上瘾。评价是冰🤓👍
继续go
一个月前我梦到孙楠老师在歌手的舞台上唱春日影
一天不go浑身难受
这是真的，我在一本家传古书上看过，还说朱元璋在当上皇帝后有一次微服寻访，对着闹市大喊：“なんで春日影やったの？”
绷不住了
ボーカル必死すぎ
8月第一go！
我是来结束这六个月的😡
一辈子的mygo
沟槽的鸣试
马上1w了，加油
《我是结束乐队（結束バンド）的》
雷
虽然但是，加点键盘进去会更好听吧（笑）
天才
野史不野就只剩史了
8月继续go，距母鸡卡开播还有五个月
不属于c团的春日影
let's go!，go！go！
为什莫要演奏春日影
再有几个月就能看到小祥了
还在go
为什么要演奏春日影
你这个人,满脑子都只想着自己呢😋
破案了，肌肉记忆说是😋
键盘手呢？
客服小祥突然想到靠自己编曲的才华应该挣钱轻松点吧
占用客服小祥宝贵的时间真的很抱歉呢
一瞬一瞬拼在一起我也能go一辈子🥹
一直go下去吧，我什么都愿意做的😭
gogogo
gogogo
我得了听到春日影就会笑的病
gogogo
还在go
是这样的呢
😭🌶️🍉😎
还在go
主唱太拼命了
但是，我的吉他水平还不如爱音（指的是歌里的）
可以和我组一辈子乐队吗
主场太拼命了
不是我们还练过其他歌吗
不是咱还排练过其他的歌吗？
你在搜soyolove❓还是爱音❓还是MYGO一期生❓你只需要知道她是RiNG冠军顶级吉他🎸👆全能ACE👏可盐可甜的大top🤛是队伍的绝对核心✅live的小魔王❗ano酱love💞一骑绝尘jk爱全邦邦断层大TOP anolovelove🙌💝唯一天选爱音音💞甜甜糯糯小爱音i音不多缺你一个，快来为爱音撑腰吧！
八月了
gogogo
还在go
错误的
昨天刚go完
苏北？淮西！
还在go
还在go还在go
my go（x）mein go（√）
还在go
二倍速一下发现贝斯明显的不行
我是历史学家，这就是构央
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
求求大家go吧😭只要是我能做的，我什么都愿意做😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
八月也要继续go！
还在go
@-泠辰 笑死我了
主唱太拼命了
gogogo
八月也要go
enana怎么从空无一人世界跑到邦多利世界了
春日影果然还是要有键盘啊
你这家伙，什么都不懂，我要拉黑你😡
go一辈子！！！！！
为什么要演奏春日影
春日影
现在马上就8月了我还在go😂
2023年最佳歌曲
真的不知道 喜欢的太多了 K-ON！BTR My go!!!!! 水母 GBC
要go一辈子哦
主唱太拼命了
在高铁上看完了，不知道说什么
我要拉黑你😡
小时候看这集跑出去了😭😭
立希:天哪这唱的简直就是我
《不知道是哪个乐队的粉丝》
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go
素mate睦姐
我玩gogo，也在go🤓
saki
还在go！
感觉中文语境里这句话一点攻击性都没有，应该翻译成主唱这么拼干嘛?
明年四月能听到十人合奏这首吗，挺急的
你这个人啊
我要拉黑你
今日mygo大学习🤓👌🏻
拉黑不如屏蔽☺️
我要拉黑你
因为这首歌去补番💔💔令人唏嘘
为什么，为什么，为什么要演奏春日影？
ボーカル必死過ぎ
为什么要演奏
祥子听了崩溃！
沟槽的鸣式
还在go
很有swing的感觉 三拍子的魔力啊
希望素世也能告别crychic，珍惜和MyGO的乐队时光
一瞬一瞬的go下去，就能go一辈子
😭我前天才第一次看完mygo
还在go还在go
公式做题就是快
感觉七月底没有人go了
八月了还在go
手忙祥姐（指弹钢琴）
谁让你这么用潮鸣的😡
3024年前来打卡
你要写春日影，你就不能只写春日影
一休?
nb
吉他手只需要投入演奏就够了，而贝斯手需要考虑的就多了
我也是！完成今日的学习啦
是真的，我皖北的，也听说过！！！听说后面朱元璋要迁都，所以闹了一次结束乐队的大事件，听说连宰相胡惟庸都被杀了
抛开梗不谈，春日影的感情爆发的太好了，忍不住一遍又一遍的听，就像立希说的把心中的感情都唱出来了一样😭
这b曲子一起就绷不住了
组一辈子乐队吧
偷摸零真幸运啊，能遇到那么多能陪伴她的人
罗太来的
纯soyo[多多大笑]
我刚刚看到也才来听的😭😭
太好听了😭，一天不听就会兴奋、失眠、焦虑、谵妄、幻视、幻听等。这些症状会严重影响患者的生活质量，有时还会带来生命危险或引发自杀行为
我小时候看到这集变成鸟人了
主唱太拼命了
2025年我来等母鸡卡了。
我不知道会不会更好听，但我知道你一定叫soyo
go一辈子
）9阿爱
总算快撑到2025年了
喜欢小爱
主场太拼命了www
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
经典哭蜡西裤
祝你幸福
鸡狗对邦能听到十人春日影吗😭或者mujica的键盘手吉他手来mygo换爱猫唱一首😭
祥子：他说的全是我的词啊
对邦高祖的拙劣模仿
主音吉他编的太好了，感情丰富热烈
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
明年鸡狗对邦 等一个十人合奏春日影 抱头痛哭和解[多多大笑]
nina,何时来的？
素世别抢别人手机
已完成今日的春日影大学习😋👍
我怎么感觉主唱太拼命了
我要拉黑你
不要走😭😭
这个已经不需要了（指喘声音趴版）
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可
小时候看这集变回人类了
能和我go一辈子？
ボーカル必死すぎ
为什么要演奏春日影！😠
马上八月也要go
soyo别这样
春日影，启动！
情绪的强烈感真是冲破次元...配上歌词真是让人动容
哼！(￢︿̫̿￢☆)，野猫发起春日影攻击
网易云的标注，两个版本的春日影都是原唱。没错，都是原唱
联动了看谁唱
我得了一种听到春日影就会笑的病。（doge）
猫猫啥时候会打字了（）
ki mi no te wa
为什么要演奏春日影！🤬🤬🤬
每次出门我都会自动带上耳机
我
其实soyo没有摆（更好笑了）
为什么要演奏春日影！
是应该收版权费
食没睦姐
千早爱音:哈？
soyo，何时来的
睡前听这个晚上梦到syd在大喊为什么要演奏shine on you crazy diamond 啊
长期素食导致的…[多多捂脸][多多捂脸][多多捂脸]
在想我？
原来如此
历史上的昨天：soyo女士在BangDream it‘s mygo!!!!!第7集说出了那句惊世骇俗的话：为什么要演奏春日影！
历史上的昨天是吧
为什么要演奏春日影
坏消息：有人演出开摆
有点天才了
好家伙！我直接原地去世
小孩:我这辈子go了
gogogo
长期素食导致的
什么叫我居然还在go，我不go我干什么
是的…我当时看到mygo竟然还有五个“！”，我在想这个乐队名吗？也太棒了，这个取得太好了，我跑去看动画……一直在等取名字……看完了13集这个名字都没出现（但是因为动画还是很好看的，我就自动忽略了这事）
睦头的黄瓜长势怎么样了
是不是看成GBC了
留个整数
一休
只要还能go，我什么都愿意做！
开局就是一股强劲的音乐响起！
为什么要演奏春日影
凸（^▽^）凸
作曲编曲叫淳平
包go的😭
SOYO,何时来的？
今日是为什么要演奏春日影一周年
gogogo为什么要演奏春日影！
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。 
历史上的今天 为什么要演奏春日影？？
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。
关键开团
组一辈子乐队
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
祝你幸福
mygo春日影演奏，大🐘老师破防一周年快乐
soyorin～love～
soyo 何时来的
手游剧情里这话是睦站在祥子旁边说的
今天是爱音弹春日影的一周年，转发这条评论让爱音尾随素世去她家。 今天是灯宝唱春日影的一周年，转发这条评论让她就算迷路，也要组一辈子乐队。 今天是立希敲春日影的一周年，转发这条评论让立希让海铃喝饮料。
今天是猫猫开团演奏春日影的一周年，转发这条评论让猫猫吃上抹茶巴菲。 今天是大祥老师听到春日影破防的一周年，转发这条评论让大翔老师忘记一切。 今天是素世女士喊出为什么演奏春日影的一周年，转发这条评论让素世表演惊世一跪。 今天是睦带祥子去听春日影的一周年，转发这条评论让睦的黄瓜被退货
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语
你这个人，真是满脑子都想着自己呢
睦上大号说话
助力1w＋
春日影一周年
虽然我是soyo厨，但不影响我认为mygo版更好听。当然到底哪边更好听肯定是仁者见仁，拼命这个是客观的，不能说你觉得第一版更拼命第一版就更拼命。
先不论实际听起来如何，祥子跑出去很大一部分原因就是mygo版本春日影太成功了，试想一下，如果mygo版春日影还不如crychic，她会有那么大的情绪波动吗？最多也就是生气吧。再说灯，第一次唱春日影怎么会比第二次拼命呢？看歌词，请你永远不要放手。没有经历过放手能比经历过更有感染力吗
我要拉黑你😡
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
马上一万评论咯
gogogo
纯路人，感觉一个吉他手换成键盘手会更好听一点
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
要不是今天听歌正好看了一下评论区，正好看到一堆人在发什么一周年……我今天才发现……
啊……我是不是看错动画！！！！！我什么脑子，五人女子乐队动画，我看错了，我就说怎么看完了还没听到这首歌出现……这回真的是，纯路人，歌好听极了，我要去看动画，结果跳错坑了……服了我自己
我要拉黑你
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
なんで春日影やったの？
现在随机歌单放出这首歌我都会忍不住笑
既然过去一年了，那么mujica档期也快了吧！（喜）
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
一周年合影
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It&#39;s MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
第七话一周年圣地巡礼
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
我
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。
天才
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
なので 春 日 影 やったの?
组一辈子乐队😭😭😭
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
なんで春日影やったの？
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
soyo桑，何时来的
历史上的今天，“为什么要演奏春日影”一周年。 2023年7月27日，《BanG Dream! It's MyGO!!!!!》第7集开播。在末尾，长崎素世说出了这句惊世骇俗之语。
每次听到这首歌都会绷不住
还在go
今天是“为什么要演奏春日影”一周年 让我们共同致敬传奇贝斯手长崎素世🥰
go！go！
还在go
😠 为什么，要，演奏，春日影！
小猫，你可以演奏春日影👌
没事，MyGO!!!!!还有个秋季剧场
byd
客服上号
今天是为什么要演奏春日影一周年
爆！
我信了| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ
我一点也不急😎
南蚌[尴尬]
my🐔偶
go一辈子
go一辈子
gogo
可以可以
nb[多多笑哭]
go一辈子
不是这都能建?
爱音：你每天送她回家也没用的
我也在Go nia
还在go还在go
我也是！感觉好幸福啊[多多大笑]
日推推到了☝️🤓
台风了我也go，而且这歌一响起来满脑子都是大祥老师难绷的面具[多多笑哭]
甜菜
go啊还在go
为什么要演奏春日影啊！
纯路人，开头可能键盘要好听些
笑得，第一季的阴影（雾
欧买噶还有中文梗
已经不需要我了对吧
能跟我go一辈子吗
夏天就是要go才清爽
老实说爱音的吉他复健算挺快的了
gogogo
还在go
你无敌了
为什么要演奏春日影😭
我也没看过，只是因为前奏好听又好弹而认识这首歌
还是有键盘好点
我已完成今天的春日影大学习
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很
man，这并不搞笑，为什么要演奏春日影[多多大哭]
温馨提示：距离母鸡卡播出还有六个月
怎么跑路了😨
太好听了
还在go还在go
还在go
为什么要演奏（）
口嘞，一拉奈
对不起写到这里绷不住了，给我自己气笑了
整个mygo故事就是这样，老套的很，我都看睡着了，总是最后是开心快乐的包饺子大团圆，美少女乐队故事懂得都懂，每天都什么happy lucky smile什么的，一点勾心斗角都没有。
这是主音吉他手乐奈，奶奶是传奇吉他手，但是这个孙女一点天赋都没有，天天玩手机，哪也不去，不务正业，灯强烈要求加入才来到乐队，水平不咋地还得爱音天天教，喜欢热的食物讨厌抹茶芭菲。
这是贝斯手素世，从小就在大小姐学校月之森就读，但因为家庭变故复式高层望海临江的房子被酒鬼妈妈拿去换酒喝了，一个屋子堆的都是酒瓶，而素世因此变故，不得已转学到羽丘（爱音和灯的学校），偶尔争取奖学金补贴家用，嘴也不聪明，人也老实没什么心眼。
这是主唱灯，爱音转的日本学校就是她的学校，两人在一个班里还是前后桌，从小热情开朗，作为班里的吉祥物兼社交达人，一眼就锁住了爱音这个海外学生，可惜唱歌水平不咋地，希望交四个朋友来培养自己的唱歌水平。
这是节奏吉他爱音，从小在英国长大，英语口语特别好，吉他水平更是出神入化，突发奇想想来日本上学，体验日本风情。
为什么这版发钢琴谱C团版发吉他谱（）
soyo？为何而来
我要go一辈口牙
天才
你！们！在！说！什！么！啊！
还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
写完不久后又改了一下 想着要不要放上来（
看完了好空虚啊
这辈子有了
soyo上大号说话
我喜欢你
没毛病啊，主唱不变，你就说是不是原唱[多多比耶]
所以你的回答是什么
刚补完番hh
还在go
go一辈子
是这样的
哈哈
苏北农民卖黄瓜🥒的是吧
不允许你诋毁养出两个乐队的苦来兮苦
柚子厨上大分
太重了
sodayo，还在go
soyo 何时来的
ob一串字母？何时来的？
soyo上大号说话
春日影，是大家的歌....
什么时候soyorin能和爱音酱再一起,看完那么多二创和解说,果然还是爱素我最磕了
笑死我了
出院！
春日野是一首好歌…
Let's MyGO forever!!!!!
：不是说灯mc完就弹吗？那就只能弹这个了
中间忘了，总之微微发烫
纯路人，建议吧一把吉他换成键盘
哈哈哈哈哈哈祥子上大号说话
你这个人真是只想着自己呢
逆
为什么要演奏春日影！
我要拉黑你😡
为什么要演奏春日影！😡😡
好听
令人忍俊不禁
猫不坏，你坏💢
好听呀
要go一辈子哦
主唱太拼命了吧
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
给我上1w➕😡
猫坏😡
天才
此春日影才是原唱哦亲
还在go还在go
我在蜜雪冰城工作 我连音箱go 让同事 让客人 让外卖员一起go
你！对就是你！为什么要播放春日影！！？（坚毅地看着你）
朱元璋当和尚——长期素食导致的
📦！
gogogo
每天一溜，还在go
致敬传奇客服丰川祥子
请问是月之森女子学院B班的丰川祥子同学吗
钢琴去当客服力[多多可怜]
钩子文学居然有那么广的流传度
每日春日影大学习
时间管理大师
天才！
啊?
nagasaki从不后悔～
新人不懂，为什么没有人弹钢琴
我在go
刚go完（
【Mygo表情包_为什么！】
可以...可以陪我go一辈子吗？
我是食品加工厂员工，这是椰丝
野史不一定是史，但一定够野
笑点分析：春日影mygo是原唱
贝斯手想跟队友爆了
go！！
一颗心脏两面受伤再热也要变凉～
就由我来结束这个乐队
Net，何时来的【玫瑰】
我得了一种听春日影就会笑的病（
路人在漫展上偶然刷到了，为啥我旁边的白毛突然哭着跑出去了
还在go
你说得对，但是cl一生推
“为什么一定要演奏春日影”（上下晃头大声的喊）
哦内GAI！（ ）瓦哒西！
劲啊
天才
让我go吧，我什么都会做的😭😭
听gbc给我到mygo了
我还在go
何で春日影やったの!
野史不一定野但一定史
是月之森的长崎素世女士吗😊
gogogo
别说了 要掉小珍珠了
上班玩手机扣工资
soyo上大号说话[多多大笑]
可以的，野史够野
我教我妈弹春日影
愿意和我go一辈子吗
果然宿命蛊就不该毁，什么野史都出来了
一听前奏就绷不住了
非常好音乐，如果把其中一个看起来没什么用的吉他替换成键盘就完美了
为什么要演奏春日影！
贵安
你的卑微，令我心碎
nina：我能背负！还有，我不是高中生
又好笑又想哭
sakiko，何时来的
还在go 还在go
一直在go
最有梦的一集
单纯是我自己不感冒吧，之前唐可可那部，后面的gbc，再往前的上低音号，我只觉得这不是我的青春，感觉不够贴近我，不能共情，也就罢了。每个人也有每个人的审美，我作为一个大学生也就只是喜欢看那些恋爱番，某些比较重口的胃疼的更得我所好，只能说吧，好像真的喜欢不上
纯路人，鬼畜区听到的，但为什么这首歌多把吉他，但少个键盘呢?🤔
立希店长你在听吗
不是太了解，只是感觉主唱太拼命了，还有，缺个键盘(doge
祥子不是破防了，是在听到春日影后想到了自己极高的作曲天赋，觉得可以用这个赚钱被之前的自己蠢哭了，然后就跑出去找初华了🤓🤓🤓
GO
我刚下班,打开网易云天都塌了
回去之后就去吃抹茶巴菲了。嚎吃！
之前在街上练曲子的时候练到这首歌了，结果突然4个人穿着蓝白色的衣服突然冲过来，说什么要组一辈子的乐队，真是莫名其妙
带着耳机在街上走着呢，前奏一响我就莫名没绷住
还在go还在go
go一辈子
嗷嗷
感觉把一把吉他换成键盘更好一点[多多可怜]
哈哈哈哈哈哈哈，其实我很讨厌祥子，有什么话都不说清楚orz
有的(排除贝斯笑话)
sakiko水都喝不起了小海很黄吧😋
你愿意和我考一辈子高考吗
soyo发火猫溜得最快
我要拉黑你
soyo 何时来的
一想到歌词是灯的日记。为什么历史选择了高松灯，我灯伟大，无须多言！
“我从来都不觉得乐队有意思”
就go就go，go一辈子
糖尿病的靠后，尿黄的上前，滋醒这个人doge
贝斯宕机了
豪庭
纯度极高的冰
god back，crychic[多多比耶]
今天也go了吗😋
Soyo别装了
1.1.就是一辈子，真的要go一辈子口牙！
人在现场,听到前奏就哭了,这首歌对我意味着什么,这个乐队知道吗,后面就跑出去没听了
不应该是god bless crychic嘛[多多捂脸]
笑点解析：“纯路人”，楼主之前头像是anon😆
一首一首听起，叠起来就是一辈子
纯路人，这个乐队为什么没有bass声啊🧐
键帽
gogogo
一定要go一辈子口牙！
是友军，“三把吉他”，哈哈哈哈
歌挺好听的，但是感觉有个吉他手弹的不太好可以换一个吉他手，然后两个吉他手的话有点多了，可以把另一个吉他手换成键盘手（
你好歹了解一下这番，万一别人说的就不是字面意思呢？
爱音:朋友们，这不好笑
双厨狂喜
go一辈子，bang一辈子
什么哔咔构图
soyo桑别试探了
是这样的
广州萤火虫漫展有个cos唱的特别好听
哇达西……从没觉得春日影好听过（bushi）
那晚月满楼台轻叩窗棂
速史？何时来的
一辈子欧
为什么还在听春日影
绷不住了
以前不看少女乐队的 mygo前期又迷又重差点就弃了 好在我坚持下来了 越看越爽 全看完以后恍然大悟 庆幸自己坚持下来 疯狂看mad 一种无法言语的感动涌上心头（）
居然快破万了
非常有感染力的一首歌
双吉他，一贝斯，一主唱，一鼓手，你猜谁没笑？
歌挺好听的，但是有键盘的话更好吧
每次听都想哭
还是双吉他版本的好听
为什么要演奏春日影
羡慕的（
瓦达西
go一辈子
为什么演出春日影！(doge)
之前学校拍卖活动，有个班的几个学姐捧着平板，我一看在循环放春日影那段，我条件反射控制不住地叫出内句话，然后旁边也有人跟着喊。本来以为整个学校就我一邦厨，这一叫把同类全叫出来了......
粉毛我也很喜欢，真的很努力
刚看完第七集，两首歌真的好棒，特别是灯
最抽象的
七月了，我还在go，又如何呢
为什么要演奏春日影😡
瓦塔西
孩子这辈子有了
我怎么感觉主唱唱的有点太拼命了
瓦塔西
和我一起组一辈子的乐队吧
愿意陪我打一辈子猎吗？[多多大笑]
我觉得是“照耀着我们的世界”[多多捂脸]
怎么还在溜春日影，歇一歇吧
谱在哪看
为什么要演奏春日影😭😭😭😭
疯狂go
go一辈子
我素世自愿演奏春日影
致敬传奇键盘手丰川祥子
动画只看了一集被僵硬的三弟劝退，歌还是挺好听的嗯
我听着呢
哭赖几哭早就没了
go一辈子
哥们bw干活的机会咋整的，给个渠道qwq
前天才开始看的Mygo
go
go
go一輩子
绘名名玩邦多利）
“原唱”
[多多可怜]mygo前期有点迷，得看到第三集才能差不多明白
现在突然意识到，girls band cry的三个首字母是gbc，预示着25年god back crychic
虽然平时喜欢云一下梗，但我不喜欢少女乐队题材的番剧，即使试着看了一下mygo也是看了一集就退出来了，但歌曲本身很有感染力，还是挺好听的
你这人满脑子想的都是自己
圈外人，求个大佬介绍一下这首歌的背景信息
欸？什么时候？
猫🐱∶好像就会这个了，先弹再说🤓👆
@-Umiri-
哈哈哈 那是爽力
照らされた世界 咲き誇る大切な人，
还在go
要高考一辈子哦
我
祥子，你们听过有键盘手的春日影吗？🥰
这都能当真啊
又是一个安静的晚上～
为什么要演奏春日影！😡
这是长崎素世的梗啊，怎么不能玩了
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
因为我的歌就是我内心的呐喊
我作证，我也爱吃
包go的
你最好在指播客版😡😡😡
为什么要演奏春日影
不玩梗的说，这首歌真的挺好听
go
某gbc爽了
刚开始go 接下来也要go 要go一辈子哦
朋友们go的太拼命了吧
刚百度了一下，确实贝斯应该就叫低音吉他。但事实上现在基本都是喊的贝斯，而且就算众人玩mygo梗都是说的“两把吉他”。玩梗嘛，没必要在意这么多。如果你很在意正确的说法的话，我道歉，确实无知了
打工更有劲了[多多大笑]
gogogo
打工的时候不小心外放出来了，旁边的妹妹不知道为什么突然跑过来很严肃地说什么“过去软弱的自己已经似了”“想听歌是你的自由”之类不知所云的话，还把鞋子脱下来用棉袜踩我的柠檬茶，我该怎么办，各位有什么头绪吗😋
发到朋友圈，就发现大家都还在go，看来是go一辈子了🤓👆
亲亲不好意思久等了哈，
活捉集批
牛逼
一辈子
为什么虎妞在拉车，因为祥子在当客服
龙哥 我想听mygo
野史不一定史，但一定够野
求求你了，接着go吧，我什么都会做的
邦多利乐队成员～各有各角色扮演～
ksm:没活可以整小星星✨
好看
我要拉黑你
我大概一辈子也忘不掉go了
我天天放给我爸妈听
bw结束后听不得春日影啊😢我在艾影那边干了三天npc，对面就是mygo，三天那个音响循环播放春日影，每次歌单里切到这首歌都会让我想起bw那三天的时光😢
起初，我只是看完动漫过来玩梗的。然而站在单曲循环停不下来了。灯内心的呐喊，也是我的呐喊。
我大概一辈子也忘不了go
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
斯国一 一哟
这辈子还能离开春日影吗
soyo，何时来的？
要 go 一辈子的
神人[汤圆][汤圆]
一个乐队听的是歌曲，我只字未提MyGo，我说的是摇滚乐，不能缺少有的乐器，如果你喜欢MyGo的人，那我只是说歌曲中有些乐器的重要性，你在想想，如果这个歌曲不是用二次元的人来唱，你还会去听吗？
看过mygo也不至于说出这种话（）

世上就没有贝斯这种乐器，只是把英文bass的读音翻译过来的，中文翻译有时候就会把英文读音翻译成中文，这就会产生翻译上的误差，那你觉得贝斯的翻译跟正确英文翻译的低音有关联吗？
已完成今日的春日影大学习！
喵喵喵
什么贝斯笑话
要go一辈子
go野又go史
还在go
拉黑不如屏蔽o
我要拉黑你😡😡
bw全是春日影
樱花下是记忆中的春日
队友爽哭我爽弹，猫猫只开关键团。
在横滨的海底捞，整个店里的人一起合唱这首歌的时候，是真的快乐。
非常好音乐😇使我身边的键盘手眼含热泪跑出会场
春日影对祥子来说，是曾经作为大小姐那段无忧无虑的时光，是曾经在自家琴房能够自如创作歌曲的意气风发，也是曾经最珍视却又被她一手摧毁的已然遥不可及的梦。她可能以为自己已经接受那翻天覆地的命运，但是此时此刻痛苦和不甘的泪水已然从16岁少女的眼眶倾泻而出
[多多可怜]
原版也是有吉他的，只是没有节奏吉他
go
在补
主场太拼命了🤓👆
不是说好要go一辈子吗
要go一辈子
主唱太拼命了
说不定真的能go一辈子，已经快一年了
因为主唱太拼命了
go一辈子
我喜欢你
你怎么隔这
我
我也
我要拉黑你
可以和我go一辈子吗
好伤心啊
还在go
因为祥子老师当客服去了
看一辈子mygo
😡
老師說的好
是在玩梗啦，因为春日影是crychic的歌，原来是祥子弹键盘
俺是东京妹，东京打工妹
为什么要演奏春日影！！
要go一辈子
我羡慕你的菜花
就得溜这个
@暮游472型
请多多支持Anon Tokyo感谢了～
还是go版味道足
我
要go一辈子呀
现在才突然意识到：春日影三个字的首字母连起来是cry 正是哭泣的意思呢
让我想起玩乐队的日子
为什么演奏春日影！[蛋仔大哭]
我今天才开始看而且一天看完怎么说
又在go哦，休息一下吧
gogogo
go一辈子
還在go還在go（大喜）
要听一辈子的春日影😭
键盘在摇滚乐里，最多当个铺垫 你要知道MyGo这个乐队玩的是日式摇滚，摇滚风靡全球时只有吉他和鼓，如果你觉得该用键盘，那在摇滚歌曲里的激情，哪种乐器能代替吉他，如果你觉得吉他多余，那是你的音乐视野太短了，只能听抒情温柔的歌。
cry启动！
你这人满脑子都是大家呢[蛋仔疲惫]
还真是
还在go还在go
🥒
纯路人，为什么这版没有键盘？
不行！把节奏吉他给去了换键盘！
吉他哪里多了，一个主音、一个节奏、一个低音，去掉主音，没有旋律，去掉节奏和低音，歌曲就会感到空虚，你觉得吉他多，是因为吉他的声音闹耳朵，还是觉得吉他在歌曲里多余，人家乐队玩的是日式摇滚，在摇滚乐里三把吉他就是标配，缺一不可。
应该是三把吉他，两把电吉他和一把低音吉他。
go一辈子
正史可能有错，但野史是真的
今天也go了呢～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊即使黄瓜田种不出soyo老师的白祥，..找来找去也还是百忙，..一颗心脏两面受伤再热也要变凉，....你，也（呜呜呜呜哽咽）.........啊啊啊啊为什么我还是舍不得mygo忘不了祥啊（哭哭
gogogo还在go
现在是2034年了，不知不觉已经听了十年mygo了啊，评论区还有人吗，大家要一起go一被子哦
为啥我之前听的是春日瘾
后来不愿回想这段记忆，所以听到春日影会破防“为什么要演奏春日影”
爱素党吃的太好了
那就go一辈子
还在go，还在go
我也要去学了！一起加油吧
我不但还在go 我甚至还天天放mygo的歌给我小孩听
笑点解析：原唱
满脑子都是大家呢
我是mygo一辈子的粉丝，我是爱音小姐一辈子的观众
你这个人
不是说好了要一辈子看mygo吗
虽然，我们没能赶上之前的疯狂星期四，之前的假药，之前的发癫狂潮，但mygo就不好看了嘛，并没有，虽然很遗憾现在这个时间才看到mygo，但我更加庆幸能看到mygo。
没有键盘手听不了一点
go go
昨天bml结束，终于有动力把mygo补起来。
直到现在我才看mygo，我真的是错过了好多
七月了，我还在go，如何呢
没看过，喜欢听，豪庭🤓👍
我嫉妒你的才华
还在go，还在go
七月了，我还在go
听演唱会也要go
屏蔽就好了
还在go还在go
笑死我了
我要拉黑你😡
我觉得到时候母鸡卡一定很下饭
你就说是不是同一个人唱的吧
这个春日影啊，它就是要有两把吉他才好听呢
主唱太拼命了
还是感觉有键盘的版本好听
7月了谁还在go
快去go
已完成今日春日影大学习
求求你了，看看MYGO吧，只要是我能做到的，我什么都愿意做的😭
个人感觉主唱太拼命了
现地合唱了🤓
最喜欢的一集 soyorin
神人
上大人祥乙己
这个春日影啊他没有键盘不行的😤
卡了一年了，终于过了，谢谢
吉他真好听吧
[多多笑哭]我们还在玩
就要go就要go
🤓
在bwgo
继续go😋
这个，不需要了
我要拉黑泥
还在go还在go
要go一辈子！！！！！
唯独不想被你这么说
我要拉黑你😡😡😡（
大祥老师百米冲刺跑出去了，走之前还没忘记签退（
猫猫只需爽弹就好了 而队友要考虑的就很多
听到春日影我大祥老师百米十秒
今天下午去看爱素
为什么要演奏春日影！
哈哈哈，头像名字和评论成分复杂
不~
为什么要演奏春日影！
我要拉黑你
要组一辈子乐队（
贝斯手：看得见人听不着声
🐱：我寻思我弹完前奏贝斯手呢？
go一辈子
mygo的专辑都有这首歌，游戏为什么不上！
笑崩溃了
主场太拼了
唉，并非并非
go一辈子
屏蔽更好
go一辈子
这是库来西库的歌
野史不一定是史，但一定够野（doge）
呜呜呜我也很想念他们
还在构
我要拉黑你😡
现在是7月份，我还在go
野的只剩史了
本来因为太多梗入坑的 看完再听直接碎掉了
回来溜一下😋
必须go
豪厅
今天你go了吗😋
玩老头环玩的
我的手机在自动播放春日影😨
sayo上大号
屏蔽比拉黑好哦
屏蔽比较好哦
祥子，何时来的
主唱太拼命了。
可我漫无目的 去哪里 去哪里
おまかせ おまかせ おまかせ おまかせ 春日影
主唱太拼命了
我大概一辈子也忘不了mygo
还在go，今天你go了吗
我要屏蔽你
笑点解析：原唱
呜呜呜，听着这首歌我也要掉小珍珠了
好的现在我也要上了
我要上夜班
我还在GO!!!!!
一想到soyo就想笑了kora
高仓司令官：太阳，请给我力量，如果你爱我请给我力量，助我打败塔克队。 赛文：你回到地球上去吧。 高仓司令官：谢谢你，泰罗。 赛文：你回到太阳上去吧！ 高仓司令官：嘿呦！！！
主唱太拼命了
好听
[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
感觉主唱有点太拼命了
丁真很怀念在快来吸刻的时光
正史不一定够正，但野史肯定够野
屏蔽要比拉黑好吧
suki
现在一听就绷不住了🤣
在这阳光普照的世界 骄傲绽放的重要之人
好听
每天一遍！！！！！！！！！！！！！
在办公室里听不小心拽掉了耳机直接公放了出来，我身边的女同事听到后就哭着跑出去了，这是什么新的摸鱼手法吗？真怪，不说了，继续伺候客户去了，还得帮摸鱼的那个转接投诉，唉什么世道。
怎么又给我推春日影！
钩子文学传人还在乱逛
要go就go一辈子
好好好
真是又野又史啊
还真是
为什么听到前奏会笑啊😦
ブロックしてやる
为什么要演奏春日影[多多大哭]
我想起来了 我全都想起来了😫 我不是少女歌剧粉丝 我不是gbc粉丝 我不是水母粉丝 更不可能是终末列车粉丝🥰 我不是...😥 我不是........ 原来... 原来....... 原来我是 我是，crychic粉丝啊
不要啊，那种事情不要啊！新乐队唱了春日影什么的！我希望这首歌一辈子只在crychic唱！在我死后至少，持续十年吧！
主唱太拼命了
现在原唱还给C团了
go到明年
我要拉黑你
这个是在最后几集发力的😭
我要听一辈子春日影！
这还不看？
要组一辈子乐队！
让香橙教教乐奈怎么极速救场
骆 驼 祥 子
你不要害得大家看不了Mygo
素食：拔剑四顾心茫然
又在迫害大祥老师了
令人忍俊不禁😋
呜呜，真的泪目了
睦头上大号说话
七月份了还在go如何呢
僕は ひとりぼっちだった
接到客服电话时放春日影导致客服哭着跑出公司了是吧
为什么要演奏春日影！
声明棍哥
欧内该！没有接龙的话，瓦达西！😭
泻药，go到现在，再准备go到明年ave mujika出之前
请问是月之森的若叶睦同学吗🤓👆
本来不知道这个动画的只是觉得很好听，现在大概看了一下剧情感觉就有点听不下去了
其实mygo才是我的代餐我的心已经属于gbc了
好性感的贝斯
还在go还在go
感谢祥老师开源
大祥老师亲自向mygo成员长期素食授权演奏春日影的自由，mygo从此可以按自己喜好来演奏，在此感谢大祥老师开源
呜呜，真的泪目了
终于发现正常人的评论了😇
7月了
我要拉黑你
甜甜圈女士，何时来的
不得不说这首歌确实有键盘会更好听
唉，大祥の小号又来了
前朝雅乐
我要拉黑你！
七月了，我还在go，又如何呢
我要拉黑你
是这样的，这就是音乐啊
笑点解析：原唱
主唱真的太拼命了
确实主场太拼命了
纯纯袁世祥
有两个版本
黄瓜战神
yysy这首歌是真好听，特别是副歌那段（我不知道那段是不是叫副歌）
带钢琴的版本在哪里
这就是摇滚精神啊
没有错哦！你只是看到了她内心深处的脆弱与坚强罢了
go一辈子！
《原唱》
戳辣，给键盘手用的嘛
还在go还在go
go一辈子！
“丰川祥子就是若叶睦。”
昨天连看13集，go了
七月了还在GO，如何呢😆
笑死，怎么有钢琴谱啊
猫猫的吉他和灯唱的方式，真的是又刺痛又温柔
昨天一口气看完了，开go
你是?
笑点解析：mygo版传的钢琴谱
我要拉黑你
还在go
我要拉黑你算了，感觉屏蔽更有效
什么Guiano（
我去 是熟肉
mygo！！！！！迷路
幽默原唱
还在沟，还在沟
死高一哟，死高一哟，克拉sei可
主唱太拼命了
soyo上大号
贝贝我感觉我俩特别巧。。
我要拉黑你😡
30s能聴けるの都は神人ばかりだ[蛋仔送福][蛋仔送福]
野史也太野了[多多捂脸]
没关系，几个乐队我都一样的听啊
是何人演奏《长河吟》？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
笑烂了
也是个神瓜了
尝尝这个高端品牌自己种的黄瓜啊，之前在c团弹吉他的时候没吃过这个，这个味的。这个自己种的黄瓜确实是，果子好劲道足口味正啊，汁水足还不掉渣，吃起来确实爽啊，她们mygo的那个soyo啊确实是不吃的
soyo上大号说话
————
GO史握持
soyo?何时来的?
我要拉黑你😡😡😡
大家都在讨论到底是guitar好还是keyboard好，那为什么不试试不用keytar呢🧐
刚才外放有个蓝头发的女孩子哭着跑开了，我好像做错事情了
等待7.27的端程山
你这野的只剩史了（
四国以哟~
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
怪异客服丰川祥子
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
能能能能，能能能能能能
听习惯了crychic版本的再听mygo，高潮部分没有键盘真的好难受啊
键盘起到柔和作用，刺团也是
猫猫前奏很给力，但是还是有键盘好啊
还是有键盘的好听一些，偏抒情
《原唱》
Soyo大吼一聲撲向Anno😡
看到这个原唱标签直接笑出来了
纯路人，电钢琴版本最好听
祝你幸福
明年又去找母鸡卡了
大祥，何时来的？
大吼一声
我要拉黑你😡
日推刷到的，这是什么二次元的歌吗？感觉挺好听的，就是主唱有点太拼命了。
真是会虚情假意呢🙄️
gbc的cry与其说是哭泣，不如说是呼喊，完全是两种气质
go
还真是
开live了，感觉一首歌不尽兴，思来想去，这个团里只剩《春日影》了，于是果断起头，已弹爽，但是队内氛围好像有点奇怪
怎么，你是丰川祥子？
这乐队怎么没键盘手
这乐队还是有个键盘比较好
素食下跪那里，祥子说允许弹唱，居然没有卡版权，他真的我哭死[多多捂脸]
捞
还在go，还在go
纯路人，感觉有钢琴的伴奏会更好听
我是来听音乐的，你们要干什么😨
因为你弹贝斯（）弹坏了
纯路人 没听过 但是觉得有键盘的更好听
😨
我超，盒！
胜日寻芳泗水滨，
丰川祥子卡版权了
孩子们别再破坏avemujica的世界观了
这个月才看了这个片 。作为一个换了几个地方求学，对于生活路线比较迷茫，并且本身比较自闭，跟周围大部分人没什么共同语言的人，看这个片子，尤其是听这首歌真的很有内心的触动，感觉唱出了自己的心声。
MyGO!!!!!一辈子！
哈人
影 mygo!!!!!
c，没看过mygo的莫名的想哭，可能是刀子吃多了
不是很擅长遗忘吗
不知道啊，oblivionis又不是丰川祥子，为什么会破防呢？
原来是Oblivionis啊，我还以为是羽丘女子学园高一b班的丰川祥子同学呢🤓👆
什么意思呀 有点没懂
all in真的事泥鸭
什么餐厅啊，想知道位置
苦来兮苦版键盘好听，但是唱的不够用力，没有这版本有味道
不是girls band cry 的cry？😆
黑龙歼灭刀导致的
我了个虚构史学家啊
日推！为什么要演奏春日影？！
anon风评被害的感觉哈哈哈
汉书记载“邦君，疑似卖沟”
还在go还在go
快进到刺刺演奏春日影，mygo演奏空之箱，两边都得破防
mygo：我打gbc？
赛诺怎么跑这来了？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
😸🎸 😭🎤 😭🎸 😭🥁 🎸
因为soyo不愿意弹o>_<o
对邦！对面有键盘手哦
是翻车鱼创可贴啊
soyo？何时来的？
🐑：我打小孩哥真的假的
春日【】___
soyo是最后一个归队的，当时她接到通知灯开live了，兴冲冲的唱着歌走进livehouse时，睦被拦下了，soyo感觉事情不大对头，但也没在意，当她进入livehouse时，专门对付她的乐队出现了。soyo被抓住时，她惊慌失措，一边大声说:“我是来结束乐团的， 你们要干什么?”一边和灯拉扯，拼命拖延时间。
Sing MyGO 棍哥
Ave Mujica 我们喜欢你
爆
错了，不用上夜班
难他天
wc！刚刚在外面吃饭，餐厅音响放的春日影，go还在追我
绩效达标了吗？该上夜班了
要对邦了！
凤阳花鼓《春日影》
主唱太用力了吧
要是事先知道我就会多看几集mygo了[em]e400867[/em]故事都高潮了她们却突然结束[em]e400867[/em]对不起没能阻止她们[em]e400867[/em]小祥你一定很生气吧[em]e400867[/em]你会生气我觉得是当然的[em]e400867[/em]但是请你相信我真的很想再看几集mygo[em]e400867[/em]真的很对不起[em]e400867[/em]我保证
别刺激我 一键为所有群友播放春日影  .jpg
我打gbc真的假的
笑点解析，mygo版是有原唱标识
我得了重病，我的脑子一闲下来就会自动播放春日影
我的脑子在自动播放春日影啊！！
开年一月12号mygo就要和刺团对邦了，快进到对面唱春日影后avemujica中的oblivionis破防，至于破防的原因我不太清楚，大家知道吗🤓👆
好听，无需多言
哎，苏波
七月了，大家也要一直go下去啊！
mygo！！！！！
还在go！
还在go
猫猫简直是吉他天才
说实话前两集对anon有点不太喜欢，但是越到后面越喜欢，不是怎么会有人这么抗压😭
冰！
每日一溜
我为什么要听春日影！！！！！😡
唉，go5
go back crychic!
我能做的只有拼命的去唱了 因为我的歌 就是心灵的呐喊！
能3秒钟不点进来也是神人了
太喜欢灯皇的声音了
看哭了[多多大哭]
@焦糖色J
crychic
能听30s的也是神人了
怎么没有键盘
mygo是我第一部看的bangbang，没有那么硬核摇滚，但是！编曲太美情感太强了，不愧是连载这么多年音乐IP。第一次看乐队番e了，太痛了，我们都在迷失，都不是完美的啊，正视并接受已经很勇敢了啊
“原唱”🥒
我要屏蔽你😡
SOYO？何时来的，是了，祝你幸福
你咋不早说，咱俩某以后🥺🥺🥺
每日一溜
为什么要演奏！？
祝你幸福
这下高高在上了属于是
野史不一定野 但一定够史
不属于crychic的春日影
一个个go瞬间，组成go一辈子
anon的写生也太好笑了吧23333333
soyo职业态度没得黑[蛋仔酷]
好听
“说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰都不算一辈子”
小溜
感觉主唱太拼命了
太痛了
你还真是
天哪，这个够💩
hhh,笑飞了
我是灯 这是史
七月了，还在go
希望母鸡卡出来时你也能这么说
要是事先知道我就会阻止了
哦内该，如果你不能去看mygo的话，瓦塔西↑
所以为什么叫高高在上的恶魔（恼）
go一辈子!
串台了
真的是一首好歌呢
《原唱》
主唱太拼命了
看哭了呜呜呜真的好好哭
坏了，有点上头
还在go还在go
go一辈子！
🥒🥒
全世界只有我孤单一人
纯路人，感觉主唱太拼命了
因为春日影是哭来西裤的，不是mygo的😎
哪来的芒果🥭
为什么要放春日影😭
大病区稳定发挥
当时听是看乐子，现在看沉浸在她们之间的感情中，祥子在c团有多开心，分开的时候就有多不舍。当这首歌响起，祥子回忆起c团的种种过往，终于意识到c团已经不存在了，她们也已经不在自己身边了
纯萌新为什么游戏里找不到这首歌
很奇妙，现在都没看过mygo，今天开私人fm刷歌，这首歌听到一半突然想到为什么要演奏春日影这句话，想去搜搜春日影到底是个什么歌，没想到这首就是
为什么要演奏春日影？
逆天[多多捂脸]
你就是祥子吧
我是来结束这场接龙的
(｀・ω・´)
每天一溜😋
为什么要演奏春日影！！？
我也是！我老是在听春日的路上狂笑
炫音，是你吗？你不是去日本留学了吗？
主唱太拼命了
笑
头像和我首页头图我对了好久
每天一遍，祥子再见
封面就爱音张个大嘴太唐了
这个春日影啊，能忍住一天不溜的都是人才了
跑这么快是因为上班要迟到了吗？[多多笑哭]
逆天
小溜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我也是，一模一样
纯路人，一定很热泪盈眶吧
好听
头像没绷住
要是事先知道我就让她们多来几首😈曲目都结束了她们却突然不演奏了😈得亏我阻止了她们😈小祥你一定很生气吧😈你会生气那我爽得飞起来😈但是请你相信我我们原本真的计划了演奏春日影😈真的很爽😈我保证我一定会擅自演奏那首歌😈我也会要其他人以后绝对要再演奏那首歌😈亲还真是高高在上呢😈我不珍惜CRYC
我什么都会做的😭😭😭
已经在颅内循环辣，让我睡觉😭😭😭
🤓
这个啊🤣
没有没有 我只是开玩笑 番里爱音不是说Rikki读起来像猴叫吗（）
我现在得了一种听到春日影就像笑的绝症
没笑出声，只是嘴角上扬下
长期哭泣导致的🤓👌
长期猴叫导致的🤓👌
长期素食导致的🤓👌
买了个4千的电吉他
女子组不是800？😡
高松灯?高筑墙！
高松灯?高筑墙！
band cry
今年看到的最逆天的评论
每日一溜（1/1）
我说的是音游的打歌行为（
大祥老师听完后，100米跑了9.58
前奏总是想到祥子，太难绷了
因为你没打过春日[多多捂脸]（虽然我也没打过）
朱元璋当上皇帝后，本地卖艺行帮的豪强叶家针对长期素食这一点，故意进献小黄瓜来羞辱朱元璋，朱元璋一怒之下对叶家的九族使用了剪切线致使叶家覆灭，往后京师卖艺行帮依旧繁荣，但叶家已经毫无踪迹，老一辈帮帮人时常畅想叶家如果还在会怎样，史称若叶睦
野的只剩史了
soyorin？何时来的
每日一遍，听到就想笑
感觉还是有键盘的好听，而且两个吉他好像有点多了😃
还真是
go一辈子
得了种听到春日影就想笑的病
crychic已经似了😋
未点选歌曲
这辈子有了
得了种听到春日影就想笑的病
长崎素世自愿演奏春日影
贝斯太拼命了
想你了，牢祥😭
确实野史
我永远喜欢mygo😋
常听常新
祥子：🏃🏻‍♀️
mygo版的春日影真的有种物是人非的悲凉。也许那个春日真的再也回不来了吧
还是有键盘的春日影更好听呢
米娜桑，能听一辈子春日影吗！
我在找贝斯 我在听贝斯
苦来兮苦解散一周年特来凭吊
日推有没有实力
龙哥，能来首春日影吗，感觉好久没听了
天呐这简直就是我内心的呐喊
在图书馆突然听到这歌，你知道憋笑有难受吗[多多捂脸]
屏蔽就好了哦
一辈子都有啦
哈哈哈笑死了
soyo何时来的？
@丰川祥子 来听
鸡肚菜花
那就是主唱太拼命了呗🌚
我在等一句为什么要打春日影
SOYO?何时来的？
有趣的女 の子
要说女孩子！
春 日 影 启动！！！
果然还是要有键盘才更好听😎
听到前三个音就没绷住
主唱太拼命了
这下真的绷不住了
笑点解析:原唱
怎么没有键盘啊
野的只剩史了
有趣的女人
还有高手？
神
c团难藏泪，入睦皆是祥怎么你了
为什么要给我推送春日影
孩子们，长琦素世说她没意见，所以这很好笑。Waht can i say
每听一次感觉都有一个破防的大祥老师和欸欸的soyo酱
每天溜一遍
还在go还在go
神金，得了一种一听春日影就想笑的病😅
为上万助力
这春日影啊，不演奏不行啊
听哭了
我还是喜欢前奏一轮强劲的吉他声的版本，可以好好对付大祥老师
贝斯手太用力了
这家伙根本什么都不懂
我要拉黑你
我得了一种听见前奏就会笑的病
你知道我的，我一直都是mygo的十年老粉，至于crychic？一个已经解散的不知名小乐队罢了，祝它幸福
主唱太拼命了
那我也祝你就像京吹3第12集的久美子一样，被多年好友兼同学背刺
主唱真的好拼命
豪庭
符合ip[多多大笑][多多大笑]
为什么要听春日影！
一辈子
大祥老师为了赚钱什么工都打是吧
明明是CRYCHIC未来可期！
soyo派来的
屏蔽比拉黑好也是梗，出处都在一起
感觉主唱太拼命了
soyorin？什么时候？
这个人根本就不懂！
我叫你买狗 我叫你买狗
不过有一说一，唱得确实太好了，就我个人感觉而言 已经是全世界一线歌手水平了
主唱太拼命了
纯路人，感觉两把吉他太热烈了，建议把一把吉他换成键盘。
他俩玩动画梗呢
我要拉黑你
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭
[多多大笑]
钢琴版本是冬天来了，雪又厚了点，但阳光终究会穿透厚厚的云层洒满大地！
我超买够
你说的又对了，但枪炮与玫瑰是滚石杂志世界最伟大的100个乐队里的其中一个。
棕色？诗歌剧吗
😆对自己认知还算明白
唐🤣
来咯来咯，我要先去造冰箱还是？
确实喜欢枪炮与玫瑰的也不是好东西
尬黑了，爱音还是挺正常的
你不说谁知道😡
启动
群里碰到你了，小子
日推到了。想自首了[多多捂脸]
不是go back crychic？👿
野史记载朱元璋以前其实是少女乐队的，只不过历史流传中逐渐错传，把 mygo 传成了卖沟，我祖上就是地地道道的苏北农民，曾经听过朱元璋唱春日影
钢琴版像冬雪消融，春天到来。吉他版像幼芽抽枝而出，生机勃勃
野史记载朱元璋以前其实是少女乐队的，只不过历史流传中逐渐错传，把 mygo 传成了卖沟，我祖上就是地地道道的苏北农民，曾经听过朱元璋唱春日影
CRY CHIC前三个子 CRY 是春日影首字母缩写
要素察觉：bokuwa hotori bocchi, guitar hearlo
还真是
天才
诗超绊一出 简直了
祝你幸福
go一辈子！
刻在DNA的开头
我必须马上听到这张专辑
主唱太拼命了
🐱🎸
soyorin？何时来的，是了，我也爱你
为什么要听春日影
哭着跑的是吧
无语，还在哭来西裤，典型的soyo思维
你说得对，但枪炮与玫瑰是由经常出去打架的四条毒虫和一个酗酒的躁郁症患者，组成的乐队。
键盘有了！
孩子们 长崎素世同学是一位优秀的贝斯手，春日影和空之箱是两首凝聚了回忆的重要歌曲，gbc是花田老师用心的创作，这些并不好笑😡
我得了一种听到春日影就会笑的病
go一辈子！
今天看了第三集，我理解祥子了，要是我我也哭着跑，跑的比贝斯手消失的速度还快
幽默原唱
屏蔽就好了哦
屏蔽就好了哦
缅怀春日逝去的幻影
我们一个魂都是很好很好的人呢
《原唱》
不管怎么说这歌还是豪庭啊
淮安人已经被创死了
byd鸣式还在追我
vocal必死すぎ
还真是
你就说是不是我传奇主唱高松灯唱的吧
伟大的性格吸引重女的靠近
每日溜冰🥰🥰🥰
为什么要演奏春日影！
soyo，何时来的
现实里别人大部分也不关心乐队私底下是怎样的啊，如果是现实的5个美少女组成的乐队人气也不会太低
真的好听啊
开始溜
我要关注你
😶
第1664遍
go一辈子!
なぜ春の影を演奏するのか。？！！😭😭😭
为什么要放春日影
l
@笺途风序夏_ 牛逼的
soyo？何时来的 ？
六月了还在go
身份落差大祥老师自己也很难接受，不如通俗理解成自尊心太强吧
天才
因为我的歌就是内心的呐喊（
soyo上大号说话
主唱太拼命了
怎么又把春日影给放了！！
🥒剑姬
乐
纯路人，怎么有乐队节奏主音吉他混着来的感觉不如把某粉色头发的吉他换成键盘捏
😭🕶👌
小时候看这集被拉去内裤套头了
🐱：爽弹 但是队友怎么全爆了
前奏第一个音出来我就会笑喷，还有救吗？
🐱：总不能表演个吃芭菲吧
长期素食导致的
soyo ，何时来的
soyo：我计不成，乃天命也！
看看怎么扣的
考完了来听一遍
邦邦很多歌都很牛❤️BanGDream未来可期！！！
一天不听春日影就浑身难受
我才写
一个一个连起就是一辈子
主唱太拼命了
说明棍哥
go一休泥

知道为什么新番是GBC吗 因为是good bye crychic 
合理
还在my go
总说春日影是梗曲，但是和大部分梗曲一样，本身质量也太硬了……kksk
主唱太拼命了
还有7个月😄
不属于crychic的春日影
这是一首属于高松灯的孤独的人在春日得到了救赎的歌啊
那就由我来亲手结束掉它
祥子上大号说话
舔狗实录了哈哈
过去软弱的我已经死掉了，现在的我无论听多少遍春日影也不会再哭了😎
真是高高在上呢亲
soyo上大号说话
你知道的，我一直是主唱单推人
我是史学家，这就是构史
“为什么要演奏春日影！”
我也是！！
还在go还在go
神人呐我看是
笑点解析：原唱
soyo桑love～
这是两把吉他的春日影，一春各表了（）
已经快过去一年了吗
可爱的小蛋糕…
soyo的视角并不知道祥子是出于什么原因退团的，要想到祥子为什么听春日影破防其实很难。从后面见面后soyo一直抓着“擅自演奏了我们重要的歌曲”这点道歉，就说明她压根没懂祥子的心情。
再听已是曲中人
今日首笑，蚌埠住了
老师冷静
好家伙，当时我在写这个作文的时候，也想到了mygo
本来不懂素食到底什么想法的的，你这么一说我懂了。
什么入典发言🤣
真是会虚情假意呢🙄️
有没有人突然哭着跑出去了（不是）
🐘老师冷静啊
不如老邦
不属于Crychic的春日影。😭
笑点解析：mygo是原唱
感觉主唱太拼命了
要是事先知道我就会阻止了
上班玩手机🤳
你听过有键盘手的春日影吗？
真是会虚情假意呢🙄️
我们sensei怎么你了
soyo:为什么要演奏春日影😭
主唱太拼命了
1w助力
这个已经不需要了（指键盘）
😭😭😭
这是一首，贝斯手摸鱼，键盘手开溜的神奇歌曲。
还在追我，沟子文学还在追我，我都跑到网易云了，还在追，还在go
不属于苦来兮苦的春日影……
还在go还在go
既然是原创的话，欧内该，邦邦没有春日影玩的话，瓦塔西！
soyo我的soyo
乐队训练室最早在南京应天府 后来因为乐队内部不可抗力迁到北京顺天府
这个［原唱］我破防了，我真的要破防了👊
我要拉黑你
就说是不是灯唱的吧
还真是
节奏大师上春日影是否对邦多利也是一种？（
第1659遍
cy
祝你幸福
なんで春日影にやたの!!!!
为什么要给我推春日影！
开头的鼓和贝斯真的爽
这个版本是不是可以把鼓声发大了啊
天哪，这唱的简直就是我.jpg
素世：我有意见
主唱太拼命了
正在写作业呢，听到前奏突然在班级笑出来了
考好了说看mygo看的，考差了说看gbc看的🐶
难说，毕竟你在沙勒执教
《原唱》
快把原唱还给库来西库！！！
什么病娇疯批
我明明已经很努力的在演奏了，我一直在等着你叫我一起演奏，为什么你却天天不叫我一起？你为什么要疏远我？是不是她们跟你关系太好了？为什么你的眼里只有别人没有我？别人到底哪里比我好了？我要捅死你！！！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你！捅死你
你为什么要演奏春日影？我不是早就警告过你以后不要演奏春日影了吗？为什么你还是不听我的？为什么你还要当着我的面演奏春日影？你知道我每天为了忘掉这首歌有多难受吗？为什么还是要演奏春日影？是因为乐队重组了吗？你不要我了？还是觉得我键盘没有吉他好？我键盘很难听？觉得我很烦？我明明已经很努
soyo？何时来的！
有祥就是Go（
骆驼祥子
顶级GO史
6月了，还在go
我想一直go下去😭
这种评论还是拉黑吧
我要拉黑你
同感
都说看go会上瘾，为什么我天天看就没上瘾？
好听
别溜了别溜了（循环播放）
第1641遍
主唱太拼命了
那么，就由我来亲手结束这个乐队吧
淡斑精华😭
我喜欢你😭😭😭
学习架子鼓，目标学会春日影！不过春日影是很少见的三拍子啊，学了才发现。
我还在等，只不过是在等一个不可能的可能罢了[多多捂脸]
为什么要演奏春日影！
我要拉黑你！😡
然后第二季也比别人迟一年看😏
我要拉黑你！😡😡😡
正史可以不够正，但野史一定够野
GO ！！！！！
soyo上大号说话
吉他已经学会一半了
还在go还在go
你飞升了
Go一辈子！😭😭😭
不是saki😭
现在还执着于过去
还在go还在go
苦来兮苦
确实是原唱啊
我要拉黑你😡
GO GO GO ！！！！！
GO GO GO ！！！！！
长期素食导致的😎
为什么要放春日影😡
感觉再加个键盘手会更好
今日，学校广播播放了春日影，故来此留言，望周知
你什么意思😡
不会了，我现在正在gbc
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
好活
每刷到一次🐘老师就忍不住来听一遍c和m的春日影啊，我就问一下我是不是神人了啊现在，啊？
好吃
她说的“少女乐团的呐喊”应该就是gbc
组一辈子乐队，不要退出了，soyolove
囊爹哈鲁hi噶看呀达诺？！
soyo上大号说话
每次听到开头猫猫的吉他我都会像睦头一样绷不住的笑出声
纯路人，感觉还是加上键盘好听
你这个人满脑子都想着你自己呢
soyo 合适来的
go一辈子
等一下，刚才跟你讲话的人是谁？我不是早就警告过你不要乱跟别人说话了吗？为什么你还是不听我的？为什么你每天都在跟别人一起聊天也不来找我？你知道我每天盯着聊天框等着新消息有多难受吗？为什么不来找我？是因为别人长得比我好看吗？你看腻我了？还是觉得我性格不好？我讲话很难
祥子，你在生气对吧😭没能阻止大家演奏春日影真的很抱歉😭能不能稍微谈一谈😭我真的把CRYCHIC的一切看得非常重要，所以说，擅自演奏春日影的时候我和祥子你一样难过😭祥子，求求你了，我想让CRYCHIC重新开始😭一起回到乐队，一起演奏春日影吧😭
球球你和我接一辈子龙吧，我什么都愿意做的
为什么要弹奏春日影！？
第1630遍
其实还是挺好听的
kon是最先看的
唉，二次元
别说了，哥求你了别说了，我从来就没有讨厌过丰川祥子，全都是那个叫长期素食的人指使我说的，我本人从来没有真心发表过黑祥言论，求你别说了
soyo 何时来的？是了 我也爱你
母鸡卡不算第二季吧
是怎么学会交水电费的呢，会不会直到水电费单子贴到门上才知道有这回事呢？又是怎么拉赞助办乐队的呢？祥子，你以后会变得幸福吗？
出租屋里除了摆放的酒瓶外都很干净，是她晚上回家了还要收拾吗？最后画面的一个小角落里有被褥，祥子就睡在那里吗？早饭和午饭的便当，也是她自己起早做的吗，还是便利店买的速食呢？在空教室里练钢琴见到爱音，第一句话问“你是管弦部成员吗”，是因为以前被提醒过吗？
鞋子衣服都湿透了，但还是淋着雨去见c团的祥子。那时候祥子还是初中生，连饮料机都是第一次见的大小姐，第一份简历是怎么投递的？又是怎么被拒绝的？雇佣十五六岁女孩子的公司会签正经合同吗？乘深夜电车还不坐座位，是害怕自己太疲惫睡着坐过站吗？
键盘罢
聪明
晚看一年=比别人少等一年就能看到第二季
我是最神奇的猫咪！
3分已经不错了！
玩机器直播间来的，伟伟是哪个
猫猫只管弹就行了但是soyo就要考虑的很多了
加油
确实原唱，主唱也没换啊
加油喵
这主唱不是没换嘛
为什么要播放春日影！
太过分了（哭着跑出去）
肇事逃逸的
soyo，何时来？
（哭😭）我明明不是要结束这个乐队的吗
构史学家
谁家soyo
为什么要演奏春日影！
谁家soyo
纯路人，觉得双吉他换成键盘更好[多多耍酷]
语文作文写的从文物和文物修复中学习历史
我物化目前扣3分了，不知道还能不能128+
歌手是没换呀，只是伴奏换了😎
我个人感觉还是键盘版好听一点，但感觉这个版本的歌声更好听一点
難繃
该看k-on和lovelive缪斯团了
soyo你上大号说话！
☝️🤓我没意见☝️🤓
第1628遍
然而网易云上crychic的春日影用的封面还是mygo，这何尝不是一种……
支持朱保
你是不是搞反了
我是来结束接龙的😡
同求
伟大的 圣 mygo，明天中考保佑保佑保佑一定考上理想高中(ง•̀_•́)ง
6
三门考完啦！幸好这次物理化学很简单，语文没有太难
不像演的
加油
武汉帝玖音乐会点歌环节，居然没人喊春日影，这届观众成分不行，狠狠加训😡
谢谢大家 みんな、ありがとうございます
考完了就好好休息，玩得开心，我在长春等你
野史不一定保真，但一定保史（
九族消消乐，请！
选购直播间听到的 好听😋
为什么要演奏春日影！！
还在go
支持，可以接着看gbc了
此曲只应天上有[多多捂脸]
加油哦
该看闺泣了
虚构史学家
刚看完mygo，从孤独摇滚开始到mygo再到少女乐团的呐喊也是被少女乐团狠狠震撼了！！
为什么要演奏春日影啊！
才发现春日影这三个字的缩写是crychic的cry，虽然原文应该是日文，跟中文拼音没什么关系，但是还是会被这样的巧合触动到🥲
soyo上大号说话
纯路人，这首歌只用钢琴伴奏会不会好点
算是摆了，贝斯的和弦就没动过
我很珍惜CRYCHIC😭所以春日影擅自被人拿去演奏我也和小祥一样难受😭希望你能了解我的心情😭拜托你约在哪里我都去😭我不得不组乐团的理由也会好好和你说清楚的😭只要你愿意当面听我说你就一定能理解的😭我是站在小祥你那边的😭我想见你😭
豪庭！
加油加油
还没看过mygo，只是觉得歌好听
我要拉黑你!
我或许，这辈子都忘不掉mygo吧（
感觉吉他一个就够了，加一个键盘手好一点
谢谢你 泰罗
豪庭
好听
My go！！！！！
前奏那一段咋没有挺带感
soyorin ？何时来的？
加油
雀食
明天，上海中考。
让我忘记一切吧呜呜呜呜呜呜呜
破防了
mygo版比crychic版好听
p
我要拉黑你
哈？我要拉黑你
直接肇事逃逸了
队友爽哭我爽弹，猫猫只开关键团！
好纯的路人
你这人满脑子都是自己的事呢
为什么要演奏春日影啊啊啊啊啊
义
果然键盘是不需要的呢
素世上大号说话
祥子是动漫《赛马娘 Pretty Derby》（日语：ウマ娘 プリティーダービー）及其衍生作品中的角色。在该作品中，春日影是一首歌曲，祥子听春日影会破防的原因可能是网络评价里有曲配不上词跟歌手水平，于是让她觉得自己限制了人家发展，一直在千金学园里获得的高评价都跟笑话一样，才导致破防以后不仅退队，还转了校
烤下半辈子
主唱太拼命了
台词很熟练 照着念
何人在演奏我的长河吟
成功玩透了沟学和go学。
第1626遍
第三集真的，演出效果封神了！
我要拉黑你😡
感觉主唱太拼命了
谢谢大家的祝福！一定会有个好成绩的
网易云有crychic账号，果然，是soyo干的吧（）
天才
啊，我们原来的时光是多么美好啊
挺好听的，不过现在听到就想笑
我喜欢你
上班看到这条没绷住
你这个人，满脑子都是大家呢
应该没有，因为邦邦不像lovelive那样一个ip一个团，mygo已经以团名作为这一季的ip，它的故事线只是围绕着一个团，没有那么长，包括邦邦的游戏里也就只出了mygo，我才后面剧情不会很多
什么全文背诵[多多笑哭]
歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍惜CRYCHIC😭所以春日影擅自被人拿去演奏我也和小祥一样难受😭希望你能了解我的心情😭拜托你约在哪里我都去😭我不得不组乐团的理由也会好好和你说清楚的😭只要你愿意当面听我说你就一定能理解的😭
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我保证我不会再擅自演奏那首
去找了一下还真让我找到了
然而网易云上根本没有春日影（Crychic ver.）
这乐队还得是有一个键盘手才好听
无知时溜春日影(Crychic ver.)，成长时溜春日影(MyGO!!!!! ver.)，成熟后天天溜春日影(Crychic ver.)
提问：这首春日影谁最破防
笑点解析:原唱
你这个人只想着自己呢
很好孩子，你没有破坏mujica的世界观
想演奏是你们的自由吧
疑似卖勾
纯路人还是有键盘手的更好听一点
会出2个剧场版，没有下一季
@MyGO_AveMujica
快出第二季，我什么都会做的🥹
快出第二季吧！再更半集都可以……求求你，总有人什么都会做的!!!!!😫😫😫
没有mygo我怎么活啊
还要go还要go
怎么这都有沟槽的玩出公式
就go就go
太好听了吧~
只有站在台下的人才知道这首歌响起的时候有多绝望，物是人非，再也回不去了，真是心碎了，自己不过就是个谁都能替代的人罢了
群楽奈，时不时演奏春日影
完形填空:（）（）（）（）（）（）（）（）（）！！！！！
跟乐队队友一起排了春日影但是我们是双吉他+键盘 笑死
神人[多多耍酷][多多耍酷]
能陪我go一辈子嘛😭
主唱太拼命了
大家要go一辈子哦
得了一种听到春日影就想笑的病
soyo 何时来的
来晚了，但是命令你考上清华
致敬传奇小星星
好野的史
我得了一种听见春日影前奏就想笑的绝症（哭
好像单曲购买过。。突然发现不算数了？？
构史学家
偷摸零的歌词，确实好啊
今日首绷
这曲是真好听
大祥老师辛苦了，致敬传奇键盘手
你大了
第1625遍
😭️回来吧丰川祥子
我得了听见前奏就想笑的病
咳咳，做个公式吧 crychic是这样的，小祥只需要忘记一切就行了，而睦头人需要考虑的就多了，什么时候种黄瓜，什么时候说话，什么时候当传声筒，都需要深思熟虑
但是这是c团的歌
6月我還在go，如何呢
大🐘老师兼职当监考是吧
蚌不住了
我什么时候看见贝斯笑话才不会笑
byd这也能勾子文学
我倒是觉得应该放他……
😭回来吧我的祥子😭
你说的我是没看懂，你如果没看懂我说的我可以给你解释。
2025.1再见！
不懂就问，这是新格式的串子吗？
朱宫妃那
我要拉黑你
还在go还在go
何人竟能弹奏我的长河吟
出音味来
好开，跟了
毕业了，依然再go
偷摸零太拼命了
感觉不如把吉他换成键盘
春日影保佑我中考顺利！！！
就这个春日影爽
你甚至封面都不愿意放上祥子
这下得高考一辈子了
“什么都愿意做”就是这么沉重的话😡
soyo？何时来的？
能和我听一辈子的春日影吗？
屏蔽就好了
为什么要演奏春日影！
昨天又重看了第七集，感觉立希的鼓给春日影加了不少分
屏蔽就好了吧
去
为啥能听出来搜噗勾gei啊！
拉黑了
祝你幸福快乐
笑死了哈哈哈 我今年中考就背这个！
Live House RiNG偶遇鬼屋五蹲黑店，一转春日影强如怪物，拼尽全力也无法战胜😭
说句比较中二的话
孩子你无敌了
纯路人，主唱有点拼命了
来晚了，那我祝你有个好成绩吧
绷不住了，不愧是野史
屏蔽比拉黑好哦
没看番但是推到歌了，好听
笑死我了 刷到一万次各种版本 听听
这个版本灯唱的坚决一些
我要拉黑你
纯路人，感觉主唱有点拼命了
想看番的心情达到顶峰
可以和我go一辈子吗
玩摇滚玩的（bushi）
沟槽的公式
第1616遍
左耳听mygo版的，右耳听crychic版的 this is true lezi
考完就等着溜一遍
戳啦，苦来西苦是“命运共同体”，一辈子乐队只有MyGo！！！！！
找来找去好像也是白忙～
鸣潮那些式
听说你还在找你的白祥
笑点解析：mygo春日影传的谱是钢琴谱没有吉他谱，crychic春日影的谱只有吉他谱没有钢琴谱
致敬传奇邦邦主唱户山香澄😋😋😋
看着soyo笑的瞬间，一次一次叠加，加起来就是笑一辈子
祥子？何时来的
两fish~
我在cs
soyorinlove
24年满分作文素材
和离婚阔太太一样yeah
🐱：关键开团
我是来结束乐队的（
我承认这样既视感很强
感觉主唱太拼命了...
豪汀
染上春日瘾了，每天不溜两遍不舒服
あぁ なんて眩しいんだろう あぁ なんて美しいんだろう...彻入清净，而后立即接入第二段间奏，吉他重复前奏接八度音突出，加入了更多重音镲修饰，随着小节结束并不突兀地进入尾声
高密度军鼓迎来间奏：吉他持续情感旋律（crychic换成键盘solo抒情，吉他则做陪衬），脚踩镲更为突出，似雨点仍在诉说，伴随着灯如泣如诉的人声结束
あの日泣けなかった僕を 光は やさしく連れ立つよ副歌是灯宣泄的人声，层层递进，吉他八度音扫弦与前奏贯接，重音镲密度增加，与通鼓标记递进节点（键盘滑音情感回落）；吉他加花后持续推进，进入主歌第二部分，贝斯的底音露出，架子鼓立即接入，再次续上导歌的和弦与灯对白，而后接入短暂的副歌再次推向高潮；
悴んだ心 ふるえる眼差し 世界で 僕は ひとりぼっちだった主歌部分先为底鼓合平槌引领，更为舒缓，吉他转为分解和弦，灯柔和的边缘描述着起因；后贝斯起根音直至尾声控制律动，军鼓的加入丰富了固有底色
感觉主唱太拼命了，所以半夜听了mygo版春日影做了下感受😨：
还在go还在go
马老师是吧
一个人窝在豪宅里上网～
又是一个安静的晚上～
贝斯太拼命了
什么你染上春日影了？！
一辈子的苦来西苦
第1616遍
有你才是go！
其实还是蛮好听的
两杯巴菲，谢谢
九族全图图就老实了
祝各位考生浮舟沧海，立马昆仑，旗开得胜，锦绣前程。
虚go史学家
一辈子的乐队
要go一辈子哦
冰！
抹茶芭菲还没付钱
邦邦上手难度导致的
名留青史
加油，明年到我了
为什么要__________！！！！！
GPT，何时来的？
句式变体（）
丰川祥子：有没有好心人给一下版权费啊，我真是接电话接到不行了
呜呜呜我也是！刚考完物理
所以我的意思是……要雨露均沾
长期素食导致的
长期素食导致的
加油
加油✌
加油喵
阿求！（不是
没事别紧张，下午好好发挥
谢谢，虽然物理又崩了😭
加油！！
你为什么要演奏春日影😡😡
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
30s能聴けるの都は神人ばかりだ
我要拉黑你
第一次听春日影 给我一种披头士的感觉
让我再go一辈子吧😭
拉黑不如屏蔽哦
线上打榜不够累还敢现充？
加油加油
感觉再把一把吉他换成一把吉他会更好
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我要拉黑你😡
是谁6月份了还在go呢，没错就是我
第1607遍
好听
鸣里鸣气
乐奈是这样的，只要弹春日影爽就行了，而soyo要考虑的就很多了
soyo？何时来的
是的！真的好听！我也非常喜欢这首
哇什么时候上的！今天突然发现，安抚我刚刚考完数学的心(￣□￣)
加油(๑Ő௰Ő๑)
《原 唱》小祥哭死
真的吗？那我要求你一定要考上清华
好想学春日影
加油
高考加油
考完数学来听春日影了😭
补番看到第七集“骄傲绽放的重要之人”那里是真的看泪目了
哭来西裤，已经没了
每个人都要学习与他人相处。有时，我们为避免冲突而不愿表达自己的想法。其实，坦诚交流才有可能迎来真正的相遇。
屏蔽比拉黑好哦
那可以对线一辈子的马妈吗？knd和soyo什么都会做的
需要注意，演奏春日影的原因可能因人而异，以上原因仅供参考。
此外，春日影作为一首优秀的音乐作品，弹奏它不仅可以展现自己的音乐才华和技巧，同时也可以通过演奏来表达对音乐的理解和感悟。春日影这首曲子能够传达出一种美妙的音乐感受和情感意境，让听众在音乐的流动中感受到春日的温暖和宁静，从而产生共鸣和情感共鸣
3. 创造美：音乐是一种创造美的艺术，通过演奏《春日影》，可以创造出优美的旋律和意境，让人们感受到音乐所带来的美感和愉悦。
演奏春日影的原因主要有以下几点：
加油！！
感觉主唱太拼命了
高考加油捏
加油
为什么要演奏春日影
事实证明，人在无语至极的时候是会笑的。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go还在go
高考加油，冲呀
诶？一休尼？
。。。为什么要演奏春日影😭
高考加油！！！！一路顺风
高考加油！！！
2024全国高考作文全国I卷：
你这个人，真是只想着自己呢
加油
长期素食导致的
加油捏，考完狠狠溜
你这个人满脑子都是自己呢
很符合我对爱音的印象
我要拉黑你
何人在弹奏我的长河吟！
上大号说话
你好陌生人，可以帮我点个赞嘛，祝点赞的帅哥美女永远开心，永远健康，永远有花不完的钱，谢谢你陌生人[爱你]
你好陌生人，可以帮我点个赞嘛，祝点赞的帅哥美女永远开心，永远健康，永远有花不完的钱，谢谢你陌生人[爱你]
什么钩子文学😂😂
重温一遍
第1607遍
加油！
加油
有人问长崎素世的膝盖怎么回事，我再说一遍，是为了求丰川祥子跪出来的
加油！
go一辈子吧
高考前一晚，就让我最后再听一次春日影吧，我什么都会做的！！
要一起go一辈子哦
我要拉黑你
祥子为什么要工作摸鱼
主唱在拼命什么
soyo上大号说话
屏蔽就行了吧
小孤独三年一千个日夜每天跟上班一样八小时练习一般人做不到的
小孤独三年一千个日夜每天跟上班一样八小时练习一般人做不到的
我反了，我一听春日就绷不住[多多捂脸]
我现在得了每天都要听一遍的春日影的病
不属于苦露西苦的春日影
太好听了😭😭😭
有画面了
😭😭😭😭😭
主唱太拼命了
一阵强劲的音乐响起.JPG
这不是原唱
致敬传奇客服牢祥
😭
我想下班
是谁2024年了还在GO
我要拉黑你😡
祥子听到春日影破防是因为春日影的歌声唤起了祥子的童年记忆和情感。春日影的歌声温柔、纯洁、美丽，像是一个温暖的春日，唤醒了祥子的内心世界，引发了他对童年和家庭的回忆和思念。祥子作为一个孤儿，童年缺乏温暖和爱抚，春日影的歌声让他感受到了一丝温暖和关心，触动了他的情感。
第1601遍
soyo：怎么又把春日影给放了
我要拉嗨你
好喜欢祥子…
封面看小图，我还以为anon被排挤了呢www
这春日影能听进去30s的都算是神人了[汤圆]
太好听了，大祥老师都感动到落泪了😭
为什么要演奏春之影！！
苦来兮苦死啦！苦来兮苦死了啊！啊啊啊啊啊啊啊！
路人，很好听的一首歌
哈哈哈哈去年看了孤独摇滚买了电吉他，放在家里吃灰了，现在看了mygo又想学了哈哈哈哈哈哈
soyo，何时来的？
为了mygo学电吉他
那我是不是神人阿？[甜甜粽]
我什么都会做的
不属于crychic的春日影呢
还有人在go吗
生活必需品
六月继续go
我得了一种听到春日影就想笑的病，学的时候一弹就嘴角上扬最后就蚌埠住了
六月份了，还在go😎
回来吧，裤来兮苦
第1579遍
淳平（警撅
go式文学
我得了一种听到瓦塔西就会笑的病
我要拉黑你😡
笑点解析：原唱
前奏确实是万恶之源 但灯神唱的是真的好听
感觉主唱太拼命了
无敌了孩子
野史野完就只剩史了
aaa客服小祥：不好意思亲我们这真的没有春日影的键盘呢
每次听这首歌我都会哭着跑😭
soyo？何时来的
为什么要弹奏春日影
六月了还在go😎
沟槽的鸣式
看mygo看的
搜索春日影看到下面是c团版本的时候没感觉到什么，但是看到看到原唱俩字在mygo版本这儿的时候没蚌埠
主唱是这样的，只要卖力唱就好了，可是听的人要考虑的就多了
屏蔽就行了吧
kksk
［咸咸粽］
能听30s也是神人了
《原唱》
我要拉黑你😡
我要拉黑你😡
听到双吉他前奏就想笑🤣
我要拉黑你😡
一群rikki😡
我超，冰！
对不起，歌单里那么多歌，还有op那首前奏很好听，但我就是忍不住点进来。
还在go还在go
为什么要演奏春日影！😡
求求了，加把键盘吧，我什么都会做的
五个人转圈圈，至福•ᴗ•
如果你仔细看的话，soyo手是在弹的，只是和声摆烂了
这素在……？
我要拉黑你
anon会弹蚌埠住了
6月了，我还在go，如何
soyo：我从来没有觉得在完整版配和声开心过
🐱：爽弹
刚才随到春日影，听到前奏差点没绷住
你是会享受的
天天GO，年年G，一生一世在一起！[多多大笑]
哇奥！
soyorin一个人在家吗？
唱歌的在哪里哪里就是原唱
难绷
soyo上大号说话
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还真是
我要拉黑你😡
看完mygo再听，真跟诗超绊一样纯正的冰啊
还在go还在go
soyo说话😡
串串串，炫炫炫，神人啊
六月了 我还在go🥲
还在go！
😼对吗？不对！对的，对的！
真的特别特别好听，除了这首以外最喜欢迷星叫
soyo上大号说话
第1556遍
一天不听全身难受，两天不听造时光机穿越回昨天听
长期素食导致的
蓝字是丰川祥子，绿字是若叶睦，粉字是千早爱音，紫字是高松灯，白字是要乐奈
一天go一次，每天加在一起就是一辈子了
纯路人，这首歌的吉他是不是太多了，如果换个键盘就很好了
我喜欢历史，这就是go史
不说GO这歌是真好听啊家人们😭
那我缺的睦头人这一块谁给我补上啊
go一辈子！
好野的史
还在go还在go
哈哈哈哈哈打粉都跑这里来了
六月了还在go 如何呢
就要go就要go
vocal这评论有望往一万发展啊
六月了，我还在go
我要拉黑你
每天都在go，连起来就是go一辈子
我也是！还有两个月高考啦
六月的第一个早晨我还在go，一个月一个月的go加起来，就是go一辈子
不知道为什么，听到前奏就想笑了
绷不住了，不愧是野史
#听点好的# 今天春日光发布了，来看看春日影（
还在GO还在GO
苏北？刚波！
我们学校只要带日语的歌都不能放，以前好好的动漫社都被迫解散了
为什么要演奏春日影啊啊啊啊！
第1551遍
感觉主唱太拼命了
为什么要演奏春日影！
是我的问题吗?今天听着前奏的吉他声变小了
野史不一定保真，但一定够史
而我六月才开始go
为什么要演奏春日影啊
6月了，我还在go
我要拉黑你😡
这个mygo啊，点进去能看30秒的都算是神人了
钢琴版更好听😎
小祥加班到好晚啊
神人乐队
你是来结束这支乐队的嘛
纯路人，感觉粉毛不如白毛弹的好
123，睦头人，再不行动就扣分
soyo？何时来的？
我要拉黑你😡
我这个人，真是满脑子都想着go呢
纯路人，感觉粉毛不如母鸡卡那个带面具的绿发少女
六月一了，我还在go
也算是看完mygo 我没表达完全 看完mygo后再重新看了两段春日影
我听着春日影呢
六月了，还在GO，又如何呢
因为这是我内心的呐喊
给你我的存票～我的嫁妆～我的压岁钱～
春日影？不是mygo？
野史不一定真 但是一定够野
纯路人，感觉吉他有点太多了，而且一个乐队，没有键盘感觉不太行，在此提议把吉他换成键盘吧，比如某蓝发女路人如何？
竟然是高达
第1539遍
this IS true music[多多耍酷]
拿两台手机，左耳crychic，右耳mygo——七人大合奏.jpg
我嘞个野史文学啊
从没觉得听春日影开心过
没毛病
确实，看你头像就知道了
其实是用肌肉记忆弹了，不过注意力没在这上面🤔
那我睦头人呢
有人智力有缺陷，我不好说🧐
野的只剩史了
纯路人，感觉吉他疑似有点太多了
我要拉黑你
呃呃，顶碗人是谁，我是滇滇粉丝
腚完人还能说话啊😄
因为歌词就是灯内心的呐喊！！！
第1538遍
就由我来结束这个乐队
笑死我了

素门🙏🏻
都进mygo的专辑了，不是原唱是什么（bushi）
soyo
大伙别评论了，举办掉得了，像这种串子骂了他就是给他引流
逆天串子
小丑串子🤡罢了
逃避现实这还缺点？这是缺陷。虹夏往那一站全秒了
呃呃呃，a÷是这样的，还好我是李奕的粉丝
还不配，你有花水专辑吗
拿不拿是这样的，mygo也是这样的
抛开事实不谈现在不是2025年吗 我要看母鸡卡
不知道在骂什么 谁在要求你看啊🤣🤣
你这种行为就类似与在夜鹿评论区里面评论“拿不拿这种拧巴男谁会喜欢啊”
笑点解析：原唱
🐊🐊🐊，a÷来了，你指的是当三吗指的是黑洞吗指的是三加二吗
要go一辈子！
是是是，二次元里面全是美好的，完美无缺的人，那你remake去二次元吧，连这些缺点都接受不了，鉴定为纯纯的小学生
go子文学
果然够野
真是一首好歌呢😊啊……但是我觉得有键盘会更好听呢😊
天才
《互相关爱》，指心机⌚️+暴躁狂+自闭症+虚荣👻，希望现实中也有这种人帮助你🤣
你这是评价还是引战你自己分不清吗
MyGO五人互相关爱，而你，我的对手，你永远孤身一人
评价之前得先了解，你不会是引流🐶吧
总比心里有缺陷好吧
自己歌单里都是二次元歌曲，可怜的小孩已经自相矛盾了捏
二次元特有的yy天天只会幻想
特意跑过来引战你心理问题也不小吧
没有家人关爱真是可怜捏
嘻嘻，我是医者仁心，路过看到你这种有缺陷的，想提醒一句，结果好心没好报
特地跑到这首歌下面说这句话也是心里缺陷的一种表现，按你的说法，你现实里一定也没人爱你吧。真为不被父母爱的你感到悲哀[多多大笑]
你倒是没浪费一脉相承的dna表现的如此有缺陷
原来生你那对不是兄妹啊，那你可能是浪费他们优良dna了，因为你表现的这么像他们是一对兄妹
兄妹不是你们二次元专属吗不会以为大伙都这样吧
什么野史这么野
为了生下你的那对兄妹感到悲哀
你是抱着多大的觉悟说出这种话的😒
所以说是巧合
这个，不需要了呢
听这个的时候总是幻视有人从我旁边跑过去，我看二次元入脑了
猫猫爽弹
还在go还在go，go一辈子😡
🥒🥒
主唱太拼了
先去排队复活赛
为什么要演奏春日影！
这个我不是专业人士哈，但是这歌应该还是挺明显的123节奏，当然我也没定义是34或者68这种，主要是这种123的节奏带有逐渐抒情的感觉。如果非要去解释一下我的理解就是68作为复合拍每个小节里也可以算三拍子。更专业的我就探讨不了，只是从听感上的理解。
看完春日影我听到这首歌感受到的只有一种说不出的难过 一股莫名的情绪堆积 为什么会想笑呢 不懂了
屏蔽比拉黑有用
女孩冒着生命危险救下一只猫，没想到猫咪居然开口说人话.mp4
[多多笑哭]虽然但是，这是日文歌啊
为什么要演奏春日影！
而且，据说当时朱元璋因为穷，而且当过和尚，每天只吃素，所以艺名长期素食
这个，不需要了
是何人演奏我的春日影，😨😰😭
soyo上大号说话
重力少女，这乐队太有意思了，扭曲快乐着
第1511遍
真是高高在上呢亲😡
还在go还在go
soyo，何时来的？
我要拉黑你
警告⚠️警告⚠️
我恐怕一辈子也忘不了crychic了😭
go一辈子！！！！！
小声提示，86拍
老朱：让我看看今天的消消乐名单
是真的，我祖先当时看朱元璋卖沟表演后吓得哭着跑出去了
5月了，我也还在go，go一辈子
让她弹键盘版的
big胆！
你这人满脑子都是自己呢[多多大笑]
为什么要推荐春日影！
都是神人
gong出去！
没有键盘的《春日影》
crychic时期要拼命点
crychic时期要拼命点
我要拉黑你😡
唉兄弟 兄弟过了 兄弟……………
待审贷审贷审贷审
bhhnn.n
第1507遍
不属于crychin的春日影
还是熟悉的那几个人，少了几个熟面孔，多了几个生面孔，有几个脸熟的在下边，我不说是谁
不是，谁是原唱
你这个头像，让我想起来了一位up，说你是不是纸鸢
笑点解析:动画里soyo没弹，但是却有贝斯声音
你这家伙真是满脑子都没有自己呢
快6月了，还在go！
我得了一种听到春日影前奏就想笑的病
抛开剧情不谈，这歌真好听吧，让我听春日影吧！我什么都会做的 orz
为什么要演奏春日影啊！！
这史真野
第1467遍
soyorin生日快乐
go一辈子哦
soyo老师生日快乐
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
今天是长崎素世的生日，转发此消息到五个群聊可获得长崎素世的祝福，我试过了，是假的，还会被长崎素世吼“ なんで春日影やだの!”，不过今天真的是长崎素世的生日。
其实刘邦卖过钩子，史称“邦君疑似卖钩”
星野你为什么播放春日影
soyo老师生日快乐
soyo老师生日快乐，给您点首mygo的春日影助兴
主唱太拼命了
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
我喜欢芭↑菲↓
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
00de
还在go
soyo？何时来的
huh？
大清已经亡了。。。。。
为什么要演奏春日影
但是我觉得把一个吉他换成键盘会更好捏
你们这些人，满脑子只想着自己呢
soyo生日快乐！
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
难他天？
为什么要在今天演奏春日影？！！！！！
Vo. 必死過ぎ
soyo老师生日快乐
一股强劲的BGM响起
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
感觉主唱太拼命了
非常好的原唱标签，使soyo生日快乐
非常好原唱标签，使长崎素世旋转
别动不动go一辈子
非常好音乐，爱来自爽世
soyo桑 love~
抱歉，我是来结束这个乐队的[多多耍酷]
soyorin生日快乐🥰🥰🥰
soyo生日快乐
这前奏一响，田径选手丰川祥子马上就要起跑了
soyo桑，生日快乐！我会love你一辈子的！
只要一次次的听春日影，就能变成一辈子的春日影，在soyorin的生日听一辈子的春日影吧！
主唱太拼命了
坏了，soyo生日这天入的mygo的坑
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
就要今天听春日影😈
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
为什么要在今天听春日影😡😡
今天是长崎素世的生日，在五个群播放春日影，长崎素世就会问你为什么要演奏春日影，我试过了是假的，群u还会说你是长期素食造成的，但今天真是长崎素世的生日，祝soyorin生日快乐
今天是 soyorin 生日，为什么要演奏春日影？？？！！！
soyo生日快乐呀
主唱太拼命了
从来没觉得听春日影开心过😞
是何人在弹奏我的长河吟
第1401遍
还在GO？
每天一听，看看什么时候能把评论氵到1w+
已经是Mijuca的形状了
我大概，一辈子也忘不掉————。
我要笑死了
想哭也是难免
神金，害我笑了一下
这首真的好听，不能听到现场版有点可惜的（
因为soyo说她不弹春日影（
笑死我了，太惨了
好久没听了，回味一下😊
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
后来灯管爱音叫的外号是ano，跟soyorin一个性质
能陪我演奏一辈子春日影吗
应该是anon
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微
这是不能唱的😨
我要拉黑你
哈哈哈猫猫会有什么坏心思呢
我要拉黑你😡
因为要go一辈子
快六月了
能写一辈子论文吗？我什么都不会做的（
话里有话啊[多多调皮]
第1379遍
要做一辈子的乐队
说笑的是在玩梗，本身就是一首比较抒情的歌

[多多大笑]
为什么要演奏春日影！祥子她在哭啊
soyo朱元璋说
为什么要演奏春日影
春日影NB
每日一溜
我是虚构史学家，这就是构史
野的只剩史了
为什么不演奏！春日影
我去，原神复制哥
未来都能暴富的友子们 可以给我点点赞嘛 我想要一个万赞徽章[多多大哭]
什么史，这么野
我从来没有觉得接龙开心过😐
你說得對但是為什麼要演奏春日影
春日影终于还是成了我的电子冰🧊
祝你幸福
第1369遍
天才！
结束乐队の小曲
电吉他听起来更有用力的感觉一些
难绷赛博考斯普雷
我就喜欢吉他版的，带钢琴的听不惯🤓
我要拉黑主唱
不过我还是想看🐏宫如果能现场唱春日影，该拿春日影后面桥段中的一个bE5高音怎么办

符合角色了
还在go还在go
还在go还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
因为不是属于她们的歌
难绷
长期素食导致的
野史可以也野，但它不能是真的史
我是来结束乐队的，你们要干什么
一天不听浑身难受
还真是
你这个人，只想着你自己呢
萝卜籽，快去练画画
可能是弹太好感动的吧，什么看见前任破防她也破防的，没有这种事情
纯路人，感觉吉他太多了，建议把粉毛和猫猫换成小祥和小睦🥰
屏蔽比拉黑更好哦
丰川翔是吧
go，还在go
你这辈子有了
受不了了
真是又野又史啊🤓
第1331遍
朱君疑似卖沟？
你的九族是不是有点太多了
神人
这mygo啊 能忍住30秒不看的都是神人了
go子文学是吗🤓👆🏻
首先我不是crychic老粉，我看到她们sns账号时她们解散很久了；但不得不说钢琴在一支乐队中作用真的很大…其实我觉得双吉他也没有什么不好的…祥子这样的钢琴可以说是所有乐队人梦寐以求的成员，但我遇到这种事也不会强求…不得不讲，作曲亲自演奏歌曲还是比其他人来要强。而且还是为了主唱第一次写歌词
好像mygo真人乐队现场确实没有唱过春日影
我要拉黑你
纯路人，感觉两把吉他都蛮好听的
准备论文有点太拼命了（
笑点解析：原唱
我要拉黑你
夏天也马上来了！[多多大笑]
亲亲们别问了，我们这里没有键盘版的春日影哦
要听一辈子的MyGo!!!!!
兄弟在写第三份了 祥子 你就是我的榜一大哥😢
不go了 该cry了
第1317遍
嫉妒你的才华
因为我的歌就是内心的呐喊！
而且听了原版之后才发现间奏是猫猫改编的，真的顶级间奏
感觉mygo版的春日影相比crychic版有一种撕心裂肺的感觉，更衬托的出🐘老师的意难平
开头响亮的吉他和弦与crychic版的键盘声之对比将幽默彻底拉满
帅！似睦棍哥，帅！
今年才看的go，但春日影已经成为我今年最爱的歌了，更喜欢mygo版本的，可能因为crychic版本的主唱没有mygo主唱拼命（）能很明显听出两版区别。
正史不一定正，野史肯定野
曼波都来了hhhh
春天还是过去了啊
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go子文学
兄弟准备论文二编的日子里怒把春日影听到个人收听榜前五 什么实力
要go一辈子呦
soyo上大号说话
祥子没你我可怎么活啊
纯路人，这首歌不是有钢琴伴奏的吗
没有，日服都没有，可能是因为春日影是苦来兮苦的，不属于mygo
魅魔笑死我了
问下游戏里有这个曲子吗，因为这个入坑的（虽然以前也玩过），但没找到
还是有键盘的version好
日推到的，刚听到的第一感觉是乐
这下看懂了
五月了，我还在go，如何呢？
狠狠地代了
贝斯真的有声音吗（恼）
客服祥子申请演绎！！！老戏骨！！！
第1312遍
我要拉黑你
什么c团的曲子，进了mygo的专辑就是mygo的曲子了（暴论）
anon让我问一句soyo什么时候把号还给他
野史不一定野，但一定史
感觉还是键盘好听
我要拉黑你
爽弹
全炉石区就你的貔貅最大，摩托最野，天使总能相遇，十三枪最想请战，春日影最想演奏
因为CRYCHIC已经解散了😠
主唱还在，所以是原唱（）
这个“原唱”可真帅啊
第1280遍
原唱为什么不是CRYCHIC[多多大哭]
这春日影啊，能忍住5s不听的都是神人了
越听越好听是怎么回事呢😂😂本来是第一遍没啥感觉第二遍没啥感觉第三遍还是没感觉，然后看动画首次听到这首歌之后满脑子就是这首歌，没事就哼哼这首歌，中毒了属于是🤣
go一辈子吧
520了，还在go！
go一辈子吧
能go一辈子吗
龙哥 其实我从来都没觉得看你直播开心过
主唱太拼命了
素世想法是坏的，让她给执行好了
纯路人，这首歌为什么没有键盘的声音？
没有键盘手的春日影，是没有灵魂的😭
哄多妮
是的，此事在《炸梦这是我去!!!!!》中亦有记载
soyo：你总是干我不期望的事情
睦：小祥，要去看灯的演唱会吗？😐
你真是神人了
祝你幸福
后劲
疯穿箱子
快去练画画
Ama-10？何时来的？😡
春日影果然还是苦来兮苦的好，其他的我听了咳嗽🥒
太野了
😺：this is true music
所以为什么这首的百科里边有钢琴谱啊（（）
第1279遍
和头像id配合的很好
一阵强劲的吉他声响起……
还是go的好听
野的只剩史了
即使知道等待只是徒劳无功
天才
go一辈子！
🗑️
为什么要演奏春日影😡
赛亚库
长期素食吃黄瓜很合理吧（）
我是神人吗我想问问了
头像正确
真听哭了
那种事，当然是说谎的
是了，我也爱你❤
“普通”“理所当然”什么的是什么呢？
那女人让大哥跪倒在地，怕是要拒绝大哥的请求口牙！
为什么还在go？
其实心态崩了之后也没摆，贝斯声音依然在，但大家都以为她摆了，这也算一种贝斯笑话。
第1211遍
笑死我了
我来演奏春日影？会赢吗？
沟子史学到这了？
[蛋仔大哭]
真是野野又史史啊
soyo?何时来的？
🐘：汝怎会演奏我的长河吟！？
什么朝比奈真冬版大祥老师
很好听，但是好想笑
听一遍笑一遍
crychic已经没了，你挑的吗祥子，今天mygo一定要唱春日影，soyo也留不住，我乐奈说的！
拉黑不如屏蔽呐亲
论证母鸡卡就是mygo
嗯 有一种我是大小姐结果家道中落做客服的感觉
因为大清已经亡了
还在go
灯唱的没毛病，只是伴奏换了
长期素食导致的
你朋友应该是客服快迟到了捏
なんで春日影やったの！？
确实是原唱，只是伴奏的人变了
笑点解析：原唱
主唱也太拼命了
快笑死了
不是为什么，这个是原唱啊？
猫猫不是很高兴吗🐱
爽弹😀，但不知道乐队成员为什么不高兴
为什么要唱春日影？
期待するだけ むなしいと分かっていても。
蚌埠
苦来兮苦要是有allin也不至于会炸
第1201遍
要组一辈子乐队吗？朋友
2024最感动我的一首歌
b老师，高松灯他是标志吗
朋友问我：“这么悲伤的歌你为什么一听前奏就笑了呢？”
能把电吉他改出抒情曲的感情，确实属于挺强的改编了
为什么要演奏属性耐性！（转祸为福3）
要一辈子组乐队了诶，都是你害的
接下来我要讲一个长期素食的故事
拉黑拉黑
你说得对，但是《原神》是由米哈游自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作“提瓦特”的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予“神之眼”，导引元素之力。你将扮演一位名为“旅行者”的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的亲
ano 何时来的
铁证如山！
随到之后我忍不住笑了一下
现在听到春日影就想笑www
春天到啦！樱花也开啦！一起去看吧！
大祥老师真是有水平，太好听了
红 白 歌 会
还在go
mygo快帮帮祥子吧，她也迷路了，要是睦头人有爱音一半祥子也不会这样[多多大哭]
俺寻思之力
我精神状态很好啊
笑死了 你的精神状态还好吗
再见了，所有的mygo战士，我们mujika再会
这大半夜的，他就得go啊
快五月底了，还在go
第1163遍
纯路人，感觉主唱有点太拼命了
我！再聆听！
mygo版的春日影 吉他部分改编的特别好，单从编曲上来说是比c团版的春日影还要好的
这首也算是原版了，毕竟也算是半个c团的人演奏的（）
倒反天罡
野史包野的呀👌🏻
别逼我笑哈哈哈哈哈
我遛
为什么要唱春日影!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
说好了要go一辈子的
你们这个是什么乐队啊？
这春日影啊 1s不听都是神人啊😋
你知道我要说什么
甚至还是ano头像更好笑了
野史不一定够野，但一定够史
纯路人，很好听的歌，但两个吉他有点多了，建议把某个吉他换成电子琴，那样会更好，相信我不会错
一股强劲的音乐响起
二创也不少吧，主要才6集素材不够多
果然少了键盘还是不行啊 纯路人
快回来吧，gbc更新太慢了二创也少
5月了，还在go
为什么要演奏空之箱（
我已经变成go的形状了
还在go还在go
弹完就去吃抹茶巴非
我得了一种听到春日影就想笑的病
我是来结束卖狗的
猫猫的吉他没有像祥子一样围绕着灯去演奏
仔细听了副歌以后，听到了吉他的那段旋律，鼻子突然就酸了
明末大将对常爽世反清入狱后对清将领高送灯曾曰：“吾无法忘记哭来兮苦呼😭😭😭”
好麻烦啊。无感情
听一万遍能回到crychic吗
屏蔽就行了
就要演奏春日影😈
一天不听春日影就会断气
你这种情况就是长崎素世导的
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
主唱太拼命了[多多大笑]
这首歌唱出来感情比原版还要重压，感觉就像是失去了白月光之后的失落、空虚，最后接受现实之后感叹
今天是 为什么要演奏春日影 一周年纪念日 
为什么要唱春日影啊！！
为什么要唱春日影啊！！
唏嘘

为什么要唱春日影啊
第1140遍
反复回味MyGO的我何尝不是soyo☹️
不属于苦来兮苦的春日影😭
なんで春日影やったの！？
得了一种看到soyo就想笑的🧊
第一次听，主唱太拼命辣[多多大哭]
你快回来，不是要go一辈子的吗
我要拉黑你😡
邦君疑似卖沟
这野史真是又野又史啊
祝你幸福
我超，牛
非常好音乐
爆了 这个真爆了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
没事，风格不一样又go又竖中指就好了
虽然后面的歌也很好听，但是春日影和祥子就像是初恋是所有人最珍贵的回忆😭
什么通关攻略
黄瓜本来就没吃（）
soyo你为什么不笑啊，是生性不爱笑吗（
soyo为什么要演奏诗超绊
主唱太卖力了
🐱：🤓☝️️
屏蔽就好了
一休尼！
一休尼
唏嘘
俩fish
那移速700多，她还追
soyo自愿加入结束乐队
这个已经不需要了（指crychic版）
薄纱
长期素食导致的
卡斯密前辈!!LOVE
我也感觉和以前听的不一样
头像昵称评论各论各的•᷄ࡇ•᷅
是不是音频换了 左后声道都跟以前不一样 猫猫的吉他完全在右声道
走夜路回去的时候很累，用耳机听着春日影，边听边看歌词忽然鼻子和眼睛酸酸的，有些忍受不住想掉眼泪。觉得空虚，感到茫然失措。伸出手想抓住什么，但一切却又好像都越来越遥远了。以前都只当乐子听，但现在笑不出来了，只觉得难受。
第1130遍
该死，害得我笑了一下
主唱也太拼了吧
soyo，何时来的？
真是会虚情假意呢🙄️
求个背景图，我什么都会做
go一辈子
anon你怎么也落魄了
这不是结束乐队的soyo吗，何时来的
搁着刷业绩呢
不是和ano拉扯？
朱元璋：我没意见。
笑点解析：之前还在crychic版本那里的原唱标志被转移到mygo版本这里来了（
均衡器预设超重低音，低音2，高音3，环境深度10，环境强度5 =Livehouse版春日影
是谁人在演奏我的春日影？汝怎会演奏我的春日影？！
《原唱》
为什么要唱春日影！！！！！！
每日一溜，不溜不行的
店无书砸
最后一遍go了，我的心已经属于gbc了
哈哈哈哈哈
你就说圣爱音会不会弹吧
刚开始就是有键盘的
要go一辈子
果然够野也够史
这也太野了
第1120遍
低音吉他
让我忘记一切
天天溜，不溜睡不着
长期素食导致的
答应我……一辈子GO下去，好吗？
我让你卖狗.jpg
这就是高松灯写给丰川祥子的情歌啊
主唱太用力了
一休，一休尼，mygo
绑不住了
为什么要听春日影！
这首歌是真的好听
好听的歌，如果加入键盘的话，听感会更丰富吧
其实碧天伴走也不太会()
那祥子在0点准时说"你这个人，真的是满脑子都只想着自己呢"要从什么时候开始
笑点解析，mygo版春日影有钢琴谱()
「なんで春日影やったの！？」
第1085遍
有一首听到开头就想笑的歌
鸡肚菜花
得了一种看到soyo就想笑的怪病
野史不一定保真，但一定报野
你不要害得我们看不了mygo
你不能有😡
原唱标签不在c团那版我不是很认可
太对了哥
大祥老师，求一个主页背景
一天不听的就是神人了
soyo是最后一个归队的，当时她接到通知灯开live了，兴冲冲的唱着歌走进livehouse时，睦被拦下了，soyo感觉事情不大对头，但也没在意，当她进入livehouse时，专门对付她的乐队出现了。soyo被抓住时，她惊慌失措，一边大声说:“我是来结束乐团的， 你们要干什么?”一边和灯拉扯，拼命拖延时间。
圣爱音女士我永远爱你
永远 永远 再也不要放手。
为什么你的手是如此地温暖，
妹妹叫祥子对吧
小时候我奶奶就是唱这首歌哄我睡觉的，我的妹妹听见这首歌就跑出去了
其实朱元璋以前是少女乐队的，只不过历史流传渐传渐错，把mygo传成了卖沟。我祖上是地地道道的苏北农民，听过朱元璋唱春日影。
我有意见
我是来结束乐队的
真是高高在上呢
我有意见
soyorin上大号说话来
因为我的歌，就是内心的呐喊！
soyo桑。。
我长期素食自愿演奏春日影！！！
soyo，何时来的?
坏消息，乐队有人跑了
纯路人，感觉把其中一把吉他换成键盘会更好😏
第1080遍
soyo上大号说话
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
旁人（没看MyGo的人）听后：“不知道主唱在拼什么”
要和我……组一辈子的乐队吗？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go一辈子
可以听一辈子春日影吗？
蒸好听
青涩，后悔，一去不回的时光，最后只能在音乐教室里听着熟悉的钢琴音沉湎
mygo文学
哈哈哈哈哈哈还真是
哥们写的真好啊 直到有一天
太对了我的哥
那么朱元璋称帝之后艺名是不是改成了长期爽食
soyo利用所有人重组c团，唯独对祥子一片真心。
马大祥脚
野史记载朱元璋以前其实是少女乐队的，只不过历史流传中逐渐错传，把mygo传成了卖沟，我祖上就是地地道道的苏北农民，曾经听过朱元璋唱春日影
你这个人，满脑子都只想着自己呢
天哪，这简直就是我
ksm，何时来的，你的后宫连卖狗这样的新人乐队都不放过吗
谁问你了😡
🥒
soyo，何时来的？
诶?一休尼?
我有意见
家人们，我成功戒掉春日影了，我们空之箱见🖕🏻😁🖕🏻
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
哎呀这个春日影每天不得不听的
第1055遍
soyo，何时来的
搜达呦
今天学校放春日影了，爽！！！！！
soyo？何时来的？
先天soyo圣体
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
soyo上大号
当时不知道后面剧情就这么说了，然后群友们也是这么回哟的“soyo，何时来的？”
soyo，何时老的
soyo：是啊，为什么呢
听不腻
你在搜soyolove❓还是爱音❓还是MYGO一期生❓你只需要知道她是RiNG冠军顶级吉他🎸👆全能ACE👏可盐可甜的大top🤛是队伍的绝对核心✅live的小魔王❗ano酱love💞一骑绝尘jk爱💘全邦邦断层大TOP anolovelove🙌💝唯一天选爱音音💞甜甜糯糯小爱音💘i音不多缺你一个，快来为爱音撑腰吧！
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
笑点解析：[原唱]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
因为他是主唱啊
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你看猫猫开了头以后爱音还愣了一下，然后才开始接。我觉得本来要弹的应该就不是春日影，应该是别的翻唱。结果灯看到大祥老师没绷住，猫猫觉得气氛到了才弹的
好听，爱听
像立希说出来的话[多多大笑]
我🐘老师也是很辛苦啊
还真是
得了一种听了春日影就想笑的怪病
go一辈子！
soyo，何时来的
半夜go一会
时间一点点积累起来就是一辈子了呀。
长期素食女士上大号说话
为什么要演奏春日影！
为什么要听春日影！！！！！
go一辈子
好听，爱听!❤️
第1047遍
soyo：我阐述你的梦
soyo？何时来的
牢祥你了
番不是喜欢的类型，但这首歌真的很好听，词也很好，几乎每天都要来听一遍（
为什么要演奏春日影
soyo？何时来的
已完成今日mygo大学习
go一辈子
我喜欢你
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
（猫猫加入sumimi，taki在一旁呐喊般的挽留）
gogogo！
没仔细看mygo导致的（）
看完之后，我才意识到，祥子才是最痛苦的
纯路人，感觉加上钢琴会更好听
很好听，就是吉他吵到我眼睛了😭
谢谢大佬纠正[多多大笑]
为什么要随机到春日影！
已完成今日mygo大学习
soyo，何时来的
go一辈子！
高松灯：又解散咯（看星星）好累真的好累（破防）玩不过她们呀（委屈）哎呀好累歇了歇了（光速逃跑）
纯路人，感觉把吉他换成键盘更好些
soyo？何时来的？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go还在go
网易云每次都在我快睡着的时候随机播放到春日影😱
go一辈子！
为什么要点开最新评论
为什么要演奏春日影！！
她没有曲解saki的意思，她知道saki会因为回忆难过受伤，而因为她狠狠受伤了，就不可能回来让c团复活了，soyo计划失败破防
笑点解析：mygo ver
为什么要演奏春日影
第990遍
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
soyo？何时来的？
主唱太拼命了
怎么听一半跑了，是忘点退勤了吗
我还在go
我还在go
SPACE之影 BandDream Project 巨献
宣传片的最后，老朋友Anon的声音突然出现，不少玩家猜测Anon会在DLC中回归。武士道也不藏着掖着，很快证实了千早爱音会出现在《Space之影》中。
伴随对CryChic集团的战斗画面。这几个元素结合起来很难不让人想起“我是来结束这个乐队”的梗。这个全新组织此前从只出现过只言片语，随着Sumimi的入局，新剧情、新NPC、新地图区域也会随之开放。
播出近一年的次时代3D少女乐队动画《BandDream It's MyGo!!!!!!》终于迎来了首个剧情资料片《Space之影》，并确认将于2024年秋季上映。 《Space之影》日文原名《野良猫の影》，直译为“野猫幻影”。而在新宣传片中，要乐奈将会对Sumimi宣誓效忠，
soyo？！何时来的
我们尸体听春日影🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们，当然，如果是有键盘的版本会更好💪💪💪🌹🌹🌹
那天只是去天津玩，那一别确实差不多也算是永别了，不加就不加吧
爽
go
你这家伙，竟然邀请灯组乐队，塞牙哭
你这吉他怎么没声啊
第968遍
不是saki离场?
CRYCHIC版是欢快，mygo版是沉重。
大文豪是没有自己的写作平台么😭
永远go！
soyo离场前saki会先离场
还是更喜欢有键盘的那个版本
长期素食导致的🤓
我听着呢（指春日影）
好开，跟了
为什么不弹奏春日影？
印记
我要拉黑你
我哭了他真的在进步！
春日影可能是整部番最好的曲子了
soyo，怎么不知不觉一辈子了
作曲是淳平啊（小声）
开溜
是可忍，孰不可忍
纯路人，感觉有钢琴的那个版本更好听一点
intro太好听了，躺在歌单里凡是看到都会不自觉加到下一首播放
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
感觉主唱太拼命了
为什么要唱春日影？
想哭
孔子：为什么要演奏八佾
致敬传奇战地记者睦头人
爱音是不可或缺的，祥子是可以替代的
组一被子乐队
为什么要听春日影！
为什么要日推春日影！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
GO一辈子！(
soyo？何时来的？
五月了 还在go

小曲一响，soyo离场
好听爱听，推荐给会玩键盘的同事，她听完感动哭了，看来是很喜欢
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈
溜了30秒就大了是吧
嘴上说着不要演奏，(这个版本)和声还是很努力嘛
soyo桑…
第927遍
纯路人，感觉主唱太拼命了
收收味
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
byd触发连招了是吧
哈哈😃，我可是知道昊龙的小心思的哦，我会等到半夜十二点的
炫炫炫x炫炫炫
炫炫炫x炫炫炫
长期素食导致的
还在我去还在我去
第一次看mygo的时候还在群里问群友为什么没有键盘手
恋心可爱捏（
大概率上不了了，被soyo ban了
现实扬鞭，赶着我向前
要go一辈子哦
看番之前当乐子听，看完之后，看着歌词老想哭…误会祥子了
soyo0的闹钟
riiki——啊啊啊啊啊啊啊我好喜欢你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
我也没看到春日影
这歌能听30秒的都是神人🤓
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
已溜999遍
soyorin上大号说话[多多耍酷]
🖕你也配唱春日影？！🖕
祥子：真是高高在上呢（指soyo作为上层人士随便演奏自己的歌却不给版权费）
不得不说祥子的作曲能力还是很强的
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
猫猫：“弹！爽！润！”
我愿意听一辈子春日瘾
我从来没有觉得go这么开心过，啊哈哈哈哈
你要我说的话？俩吉他这版本没啥不好。甚至于比有键盘的好。光景不可回，六龙转天车，其实就是这么一回事。
5月了，刚开始go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
遛！
你要写春日影，你就不能只写春日影
刚开始看mygo就觉得这个乐队事太多大家都有点“自私” 和其他乐队的氛围不一样 但是继续看下去真的好哭 虽然演奏春日影是一个梗 但是希望线虫了解一下剧情体谅一下大祥老师再玩捏
it's xuango
五月了还在go，如何呢
爆肝中[多多耍酷]
但我打邦的时候没在mygo,的筛选里看到啊
第865遍
还在go还在go
或许没要才是最好的
CRYCHIC.当我注意到自己心中涌出的感情时，已经完全被带着走了，不知为何咬紧了牙握紧了拳头，甚至哭了起来！
五月了，还在go
禁止写生
五月了
好喜欢他们写的诗！
我没意见😎
让我来亲手结束他
我们中老年人听春日影🤳🤳 并不是想要图什么🌹🌹🌹也不是完全为了消磨时光🕐🕐，我们是在追随时代的脚步🦶🦶🦶展示真实的自我 记录美好的生活留下美好的回忆🕣🕤🕥，我们虽然已经不再年轻👨🏻🦳但是我们有一颗永远年轻的心❤️✨❤️✨，与君共勉，亲人们，当然，如果是有键盘的版本会更好💪💪💪🌹🌹🌹
为什么要唱春日影
春日影是最好听的！
我们来组一辈子乐队吧
为什么要听春日影！
纯路人，感觉把节奏吉他变成钢琴更好
还是觉得乐队里要有键盘，把吉他手换了就好了
苦来兮苦，早就没了
gogo
还在go.还在go
你是抱着多大的觉悟说出这种话的🙄️
mygo
邦邦里面是不是没有春日影啊，是决定不了放哪个乐队吗
猫猫:俺寻思你们乐队拢共也就两首歌啊
还在go
原来你也？
长期素食是第一个搞复辟的，对她的审讯（迫真）也是最严厉的
怎么又在春日影
春日影，启动
有了
去年10月就下好了，晕3D一直没看，现在才看完，确实真香。
第851遍
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
主唱太拼命了
邦邦的原创曲一如既往的得劲
五月了接着go
为什么要演奏(＿＿＿)
五月了，还在go
哎小睦也该接一个的
你说的对，但是《BanG Dream It's MyGO!!!!!》是由Anon Tokyo自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「MyGO!!!!!」的虚构乐队，在这里，被高松灯选中的人将被授予「春日影」，和重女们一起打败贝斯手长崎素世。你将扮演一位名为「千早爱音」的转校生，逐步发掘「Crycinc」的真相...
纯路人，感觉缺少键盘
这个春日影啊，真是一天不溜都不行呀
@六兆年一夜物語- 别人的学校vs我们学校，觉得我们成小丑了
五月了还在go
为什么要演奏春日影（doge
为什么要放春日影！！！！！
还在go!还在go!啊
何で春日影やったの?
对于猫猫来说是战斗爽的小曲儿🙏🏻
这首歌对于soyo来说是独属于Crychic的歌，对于立希来说是小灯的歌，对于灯来说却是自己发自内心的呐喊。但对于圣爱音来说是她唯二会弹的歌。
唯独不想被小睦这么说
"是光芒温柔地将我拥入怀中。"
为什么要演奏春日影
是了，我要拉黑你😡
沟槽的公式化
五月了，还在go
和我想法一样。明明队友都是富哥，我大祥老师就是要藏着掖着，主动提出解散乐队，可能这就是小日子的普遍自尊？身为cn人的我表示理解不能
就是要当谜语人！全部给我猜去吧！哈哈哈啊哈！
你为什么能发视频
我大概一辈子也忘不了MyGO了
纯路人，感觉主唱太拼命了
五月份我还在go，如何呢？
现在是真的有了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你要写春日影，你就不能只写春日影
这很正常，我是不太理解为什么有人觉得“为什么要演奏春日影”很好笑，这直接击碎了soyo复活ccc的最后的幻想——换言之，她的温暖的家没有了
不是为何，我能体会到soyo其中的痛苦……
好听（摸摸在其中有点崩溃的soyo女士）
：taki你说的 MC之后就开弹
第788遍
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
soyo：上大号说话
五月了，还在go！！！
这波id配合的很好
😭回来吧我的CRYCHIC😭
好好沟通这剧还怎么演
草
无限世界，无限精彩，我要造一个特种兵身体素质两倍的睦，增加20%的温柔和可爱，再加上绝对的忠！诚！我爱小睦，小睦爱我！
破防速通教程
刚才我放这首歌的时候，看到了一个白头发的女孩哭着跑出去了，她没事吧
soyo0你还在当ccc遗老啊
还在go
哈哈哈小祥本体是吧
回来吧丰川祥子，我最骄傲的信仰，历历在目的春日影，眼泪莫名在流淌
go一辈子
我也在go（
祥子啊，要加油，日子好起来以后也要和大家一起再弹春日影！
你这个人，真是满脑子都只想着自己呢
你这个人，真是满脑子都只想着自己呢
第七集这首感染力真的太强了
taki酱？
速请ano酱来
ano酱？tomorin？
听完C团版春日影后再来听mygo的春日影果然不同啊，一种复杂的情愫在里面
好听！[蛋仔喜欢]
我有罪，看漏了几个细节，导致我一直在认为祥子很奇怪，还和朋友一起骂她了，没想到她如此痛苦
soyo？合适来的？
希望收录crychic版的
第782遍
😰
嘿嘿～
纯路人，歌很好听，就是主唱太拼命了😅
最后发现go的人是我
go go go
soyo上大号说话
为什么要演奏春日影！！
这冰一天不溜都难受
为什么日推要推春日影
不熬夜主义
睦是吉他手啊，本来就不弹贝斯
soyo：睡不着，根本睡不着！
龙哥，我听哭了
这作词和作曲确实太屌了，我自己的感觉的话是平淡的很高级，情绪的递进听着很舒服。虽然没看过动画，但一听就被吸引了😆
五月了 继续go
還在go
怎么又把春日影给放了！
主唱太拼命了
是哪个大聪明把他放到催眠歌单的？
确实挺不错的
go一辈子
真好听吧
还在go
每天都在go
为什么说是好live呢，只是希望MyGO能把CRYCHIC的东西演奏出来，为祥子扫除一些障碍，当然live成功更好！假如祥子破防了，并且手搓AM银河战舰将来赚了大钱，那么猫猫有1/3的功劳。至于睦头人，2个字，随缘
我已经有闺泣了，以后别联系了，先剪切，母鸡卡再见吧
go一辈子
小溜
要一直MYGO哦
拉黑不如屏蔽哦
5月了还在go✊✊
虽然但这是 6 拍子
长期素食？何时来的，是了，我也爱你
这个春日影啊，看到标题能忍住30秒不点进来听的都是神人了[汤圆][汤圆][汤圆]
go一辈子！
多拉贡上大号
炫炫炫
狠人
想要成为人
没看过，好听捏
跑黄包车吗
第745遍
贝斯挺明显的
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
不向干（doge）
五月了，还在go！go一辈子！
mygo又不是ppp，不可能会正面橄榄母鸡卡。
5月了还在go，crychic版的春日影和soyo的剪切线也上线了哦
今天天津漫展遇到一个小祥弹吉他，和她聊了好久可惜最后没敢要联系方式😭😭😭😭
crychic不需要那两个人吧
羊宫妃那来咯
求求你再放半集吧，网友们什么都会做的
【燕国地图的尽头】
go一辈子，如何呢
因为春天是恋爱的季节啊[多多耍酷]
∵
又在复辟C团啊，休息一下好不好
这个mygo ver是对祥子最后的温柔
你这个人，真是满脑子只想着自己呢
你被拉黑了
Go一辈子
我超 盒！
你这是crychic官号吧[多多大笑]
Ano酱……
溜大连
主唱太拼命了！
请问是東京月之森的长崎素世小姐吗👁️
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我在，我一直都在
😸：唉，给你来一首春日影吧
主唱太拼命了
主唱太拼命了！
说了一辈子，就是一辈子，少一年，一个月，一天都不行，你不过是个观众，有办法背负其他人的人生吗😡
爱音：那我呢？
去玩邦邦（doge）
因为allin喵喵是不需要的，可以替换的
睦头人你上错号了

anon：那我呢
是的，我喜欢你
为什么要制作春日饮？
邦邦界的掷出窗外事件
木头人直接被忘记了
一次次go，一go就是一辈子！
整部番确实最喜欢这首，不过还是喜欢mygo版本的，特别喜欢这个吉他前奏
yysy，我是真的超喜欢这个前奏吉他
若叶睦别回头，我是长崎素世
苦来兮苦已经结束了，只有3位的苦来兮苦根本不是原来的东西了，已经变成我爱形状的卖狗了！
快5月了依然在go
第682遍
30秒聞く以上のは神人のようだね。[汤圆][汤圆]　＃CRYCHIC　＃RinG
主唱太拼命了
何で春日影やったの？！😡
有一说一，之前应该是练了翻唱曲的，结果小闭灯看见大祥魅魔来了没蚌住，加上猫猫关键开团，气氛到这儿了不接也不行了
soyo，何时来的？
主唱太拼命了
还是有键盘的好听
纯路人，歌挺好听的，但两个吉他有点多了，建议把主音吉他换成电子琴，个人认为那样会更好，节奏吉他也不知道有什么作用，可以换成木头人试试。
主唱太拼命了
soyorin上大号
C团版春日影已上线，请大家自觉少听盗版，支持正版。CRYCHIC是好乐队👍🏻👍🏻
看我播客
而且 为什么一来就压力灯皇 我开始还以为是灯皇技术不行 给她气走了
好好好
爽世上大号说话
没看过卖狗，结果居然心动模式推过来了
这歌是真的好听这个动画里
屏蔽掉就好了👉👈
要go一輩子
还在碗橱
语文不好，但会写crychic五个人的名字
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
太纯了，哥
您的朋友看来缺乏练习呢
快上大号罢
正当大家都在为live的成功感到高兴的时候…… 愛音：燈ちゃんも! めちゃくちゃよかったよ~!!
一天一遍就是一辈子
你说的这个小说，我好像在哪听过
@年蚀_君 🐱:？
帮我接32123432，谢谢
哥们太搞了[多多笑哭][多多笑哭][多多笑哭]
诶😃，怎么就溜完了，再溜一遍
主唱太拼命了
投喂的prompt很多吧（笑）
第567遍
牢祥 我的牢祥
那个。。把头像换了再说话（狗头）
长期素食导致的
俺的牢祥啊😭
还在go还在go
啊？😨还…？啊？😰啊？😭祥子这是人类啊？😭
为什么要弹奏春日影！（愤怒脸）
soyo mygo棍哥
假发也听春日影啊
今天是crychic自2022年4月29日活动结束的2周年纪念日。 托大家的福，我们才能够一路走到这里。
这不看一年啊，还真看不懂啊我看
为什么弹奏春日影啊？啊，为什么呀？为什么？
绝杀！
第525遍
又到了春日影的季节
po p
哈哈哈我笑的跟个傻子一样
路过的攘夷志士，总感觉缺点什么，好像是键盘的声音？
Ano酱上大号说话
头像笑死我了🤣
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
希望以后能有mygo和mujica的小说
贝斯手怎么不和声啊，是不想吗？
要五月了，我还在go，如何呢
一辈子mygo[多多难过]
这个卖狗啊，能看一年的都是神人了
你好，你说的主播我不认识，dy我倒是知道老板都被抓了，正常人还有不换平台的？至于你说的游戏，山寨的大家都懂。最后简单查了下这位名称窃取了“闪电幽魂”简称的主播，也算是一位老选手了，但是目前看是既没有那一代白手起家的能力，也没有当主播的素养。仅针对不友好者，如果对你造成困扰表示遗憾。
纯路人，我从来没觉得弹奏《春日影》不开心过
每次看第三集都会哭
帅！Otto！
你。。也要坏掉了吗
别伤心，给你抹茶芭菲吃
主唱太拼命了
主唱太拼命了
圈外人 问问为什么乐队没有键盘
以令咒命之，弹奏春日影吧，长期素食
可以和我go一辈子吗
你好，斗鱼有个叫电棍的英雄联盟主播刚刚在直播中对你的这个评论进行了一番嘲笑
一辈子春日影
欧内该！让我在邦多利里玩到春日影吧！我什么都会做的！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
开头有可能问出来的，但是立希打断了
这个，不需要了（指隔壁新出的c团完整版）
rana？何时来的
感觉确实会这样，然后回旋镖“我不弹春日影”那句。
纯路人，感觉双吉他更好听，尤其是节奏吉他
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影😡😣😭
为什么要演奏春日影！
soyo 何时来的
第450遍
还在go！！！！！
这也正常，很多学校都不给放日文歌
为什么要演奏春日影
这是属于mygo的春日影
gbc致敬传奇贝斯手长崎素世
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我又哭又笑
已经到了一天不听就难受的地步了
这版有听了会让人安心的魔法
快五月了我还在go
为什么要演奏春日影
让我们一起迷失吧
孞
转自b站樓羡
快进到soyo自愿演奏春日影
完了，我染上冰了，一会不听浑身难受，可恶，我的攘夷大业
笑点解析
搜普够给～
第二季，极速制作中。
快进到十人合唱春日影）
我也觉得，这个风格很适合春日的
笑死我了
这唱的就是我啊😭
第413遍
才看完GBC劲有点大，上头干了点蠢事
It is mygo!!!!!
客服小祥听到请回答
：春日影，启动
那我呢
ano酱我喜欢你
因为mygo补完了bangdream全系列动画，现在歌单已经变成邦邦的形状了
ky了，不合适
我懂crychic早已不复存在，也懂mygo是新的起点，有着他们自己的闪耀。但我只是被困在那天雨夜里的soyorin，听着熟悉又陌生的春日影无所适从
哈哈哈哈哈懂事
我旁边的女生怎么哭着跑出去了
逆天，孩子别在这发
可能我一辈子也无法忘记这部动画了吧
五月继续go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
没有你的四月就要走了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
春日影ccc ver.已经有了，那么云村什么时候上呢[多多耍酷]云村，求求你快点把春日影ccc ver.端上来吧 ，大家什么都会做的
为什么听不到键盘手的声音，是去接电话了吗？
这春日影啊，听30秒就是神人了[咸咸粽]
选购！
纯路人，我是来结束的
云盘救我
春 日 影 ，启动！
go一辈子！
为什么要在日推推送春日影.JPG
别慌，他刚被放出来
呐，soyorin，上大号说话吧
为什么要唱春日影啊
我寻思这乐队也妹有别的歌可弹了啊
因为我的歌 就是内心的呐喊啊！！！！！
第327遍
能陪我一辈子母鸡卡吗😭
go批！
我会一直喜欢立希女士的！！！！！
我猜续作还会放一首春日影来当大招用。
僕のため 君のための 涙を流すよ
日推,然后去补这个番,现在人还在循环这歌,次次味道都不一样的
一集?一纪!（指一个世纪）
你这个人，满脑子都只想着自己呢
一生的乐队！My GO！！！！！
为什么要演奏春日影！！！
想你了，牢祥
你在搜soyolove❓还是爱音❓还是MYGO一期生❓你只需要知道她是RiNG冠军顶级吉他🎸👆全能ACE👏可盐可甜的大top🤛是队伍的绝对核心✅live的小魔王❗ano酱love💞一骑绝尘jk爱💘全邦邦断层大TOP anolovelove🙌💝唯一天选爱音音💞甜甜糯糯小爱音💘i音不多缺你一个，快来为爱音撑腰吧！
soyo？何时来的
上班摸鱼举办了
soyo，何时来的，是了，我也爱你
大祥老师居然还有钱开黑胶
go一辈子
真是会‮情虚‬假意😄想演奏是你们‮自的‬由，你们就请便吧🤣到现在都还执‮于着‬过去，真难看🙄你也‮不差‬多该忘记了吧😓那么那个乐‮算团‬什么🤨你‮的讲‬话和做的‮全事‬都互相矛盾🤣CRYCHIC已经毁了🤬绝对不可能再‮活复‬了🤣我已经亲手将‮结它‬束了😶你这个人，满脑子都只想着自己呢🙂
我要听1w遍春日影！！！！！
soyo？何时来的
春日影挺好听的，但是感觉两把吉他有点多余了，把其中一个换成键盘是不是更好呢
好听。
go一辈子
纯路人键盘应该更有感染力
哦内该，如果听不到crychic的春日影的话，哇达西
现在每天不溜几遍感觉耳朵里总少了什么东西
我是神人吗？我请问了
这春日影啊，一天不听就是神人了
为什么要演奏春日影！！！！！
钢琴版的版权什么时候有！
长期素食导致她这样的
soyorin 何时来的
高高在上
春日的影子啊
凯隐，纵横宇宙
纯路人键盘应该更有感染力
真是高高在上呢
ano酱？
主唱太拼命了！
再给我看一集mygo！！！！！吧我什么都会做的！！！！！
这玩意看一次笑一次
还是野猫活的通透啊
太对了
为什么要演奏春日影！！
怎么又把春日影给放了啊！
你为什么要听春日影！？
这春日影啊,能听下去30s都是神人了
因为这是我内心的呐喊.jpg
你黄瓜好重新播种了
为什么要演奏春日影？
go一辈子！
soyo，何时来的
包八六拍的，而且没什么高不高级的
复辟派？什么时候来的？
主唱太拼命了
我的crychic ver呢
mygo.ver？那之后是不是还有mujica.ver？
为什么要演奏少女觉三只眼！
太痛啦！！
所以《春日影》什么时候在游戏上线？!!!!!
虽然但是歌是真好听，165天1048遍了 🥺go一辈子
组一辈子乐队好不好
staff a?何时来的
2024年4月了，我还在go
为什么要演奏春日影
我从来没觉得听春日影开心过
只要对祥子唱春日影，一切都会好起来的
如果不能演奏春日影的话，瓦达西
春日影别追啦～
怎么又把春日影给放了
soyo是吧？上大号说话
为什么要演奏春日影
百神
求求你不要结束 我什么都会做的
一口气看完了，我真不知道还该不该听春日影…
我是来结束这个乐队的
……(低头)
前奏一响就开始笑了😆
听多了，但是一旦开始试着唱，疯狂口胡
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
soyorin上大号
感动
船长我听哭了，在b站鬼畜区
猫好
好好听，好感动，每一次听都想落泪，仿佛又看到了那个祥子还在，大家一起开开心心玩乐队的日子……
好喜欢2:40的吉他solo啊啊啊啊猫猫太强了
你说的对，但我是来解散这个乐队的
顶着爱音头像说什么呢！
说着soyorin的话，用着an的头像是吧
ano酱？什么时候？
我超诗你的绊😆
一样的，只是写成谱子6/8拍读起来方便些
该cry了
太好听了！
还在go还在go
毕竟本团特色是诗朗诵（
客服小祥为您服务
因为这首曲子是春日影的专属曲啊[多多耍酷]
虽然我感觉这其实不是3拍，可能是6/8拍吧？
多么希望MyGO的春日影能有键盘加入，键盘音色的不可替代性太高了
多年以后，soyo独自一个人来到四座坟墓前，黯然伤神喃喃自语：我一辈子也忘不了crychic，我的一生献给了mygo！！！！！
我是神人吗？卧槽我就是啊！
春日影真的真的很好听....
soyorin上大号说话
go一辈子
为什么要演奏春日影!
溜大了
想死的时候听春日影：歌词写的完全就是我啊。。。
还在go
可以go一辈子吗
不要走😨我真的很重视大家🙁很喜欢大家☹️不要😨😣求你了😫没有了你们 我...😩放开我😣😠要怎么做你才能回来😭🤝🤝🙏只要是我能做到的😭🙏我愿意做任何事😭🙏 但是我真的...🥺 😠你不管什么事情都只想着自己啊
溜大了
好奇搜了下主唱太拼命了，结果第一首就是这个
睦头人你被soyorin绑架了就眨眨眼
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go 一辈子
得了一种一天看25小时MyGO的绝症
Soyo上大号说话
好悲伤的歌词
这歌是真好听不得不说
为什么要演奏春日影
纯路人，主唱真好看啊，唱歌也好听，完全爱上了
一辈子都忘不了CRYCHIC，却又没法否认自己在MyGO!!!!!找到了新的归属感。嘴上说着不在乎，心里的感受却欺骗不了自己。对Soyo来说未尝不是一种恶堕
主唱太拼命了吧
anon怎么也学会开小号了
看完 mygo 没多久，真的是我近些年来看到的对那种负面情绪刻画的很传神的一部作品，时常克制不住也留下了泪水
soyo，何时来的？
春天的好歌，现在就听
猫开团时soyo是没摆的，直到看到祥子跑了心态才崩的
我不想再当别人的传话筒了
ano？何时来的，是了，我也喜欢你
助手哟，没想到你也
为什么要演奏春日影
对话正确
对话正确
初闻不知识曲中意，再听已是曲中人[多多笑哭]
封面只有soyo没背着琴 是因为贝斯太重了吗（笑
不行！不行——！！
为什么要演奏（）（）（）！！！！！
爱音？何时来的
长期素食导致的
ano酱何时来的😡
纯路人，感觉双吉他版本很好听，特别是节奏吉他演奏的很好，感觉有做吉他主唱的潜力。另外乐队的演出服很好看，设计的人一定很有品味。
谁家小素世
我得了一种听见春日影前奏就会笑的病( )
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏……
已经结束力，这热度，要不了多久又要VIP了
有人停在了23年的夏天
我有个问题，不是两个吉他吗一个猫猫一个爱音，那不得踢两个qwq
我也是怎么这么上头啊
蚌埠住了
神人
你这个人，满脑子都想着乐队呢[多多耍酷]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
说好了，要MyGO一辈子[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
键盤手喜欢祥子 吉他手喜欢睦 贝斯手喜欢海铃 鼓手喜欢喵梦 主唱喜欢初华，有一样的吗
能听30秒的都是神人了
作词：电棍
soyorin？何时来的
为什么要演《春日影》！！！
还在go，还在go
登登又神神啊
主唱太拼命了
为什么要听春日影！？
4月了，仍走不出那个夏天
长期素食导致的
幻想结束后也只是个普普通通的打工妹（
经典苏式笑话
他没有！他没有他没有！你没有资格评判crychic是否还活着
还在go，还在go
soyolin，crychic已经亡了，再也回不来了😭😭😭
《圣经·旧约》
我去，说的简直就是我.jpg
之前都没看歌词，现在看完歌词真的悲伤到了
我不懂“为什么要弹奏春日影”这个梗 我能看到 能听到的 能感受到的只是一个个沉寂的心彼此互相感受 互相照亮 这是他们故事的开始 是他们看清自己 看清彼此的契机 所有罪恶 扭曲 自私的想法 都被一一揭开 每个少女的心事都唱在我们面前 我们聆听 我们共情 我们更对照现实中的自己
小祥の刃
大象老师别太压力自己了
这版是m团的版本吧
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go一辈子！
我什么都会做的😭
炫！
我满脑子都是《二级来中路升三，三级又再次经过》
sodayo
还真是睦头人（释然）
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
🐱：满足，弹了个爽
我是神人吗？我就是啊！
c团完整版春日影来了
春日影和往日之影的区别
米娜桑，说好了要一起go一辈子的
CRYCHIC版的春日影完全哭不出来，有了键盘，我感觉到的还是更多的喜悦，感觉tomorin越唱越开心
失乡骑士，何时来的？
英国留学失败导致的
主唱太拼命了
soyo你啊，还真是高高在上呢
还在go
2:40间奏无敌了
主唱好拼命啊
喜欢春日影被你发现(soyo罐头笑声)
你呀 真是满脑子都是自己呢
我们要组一辈子的apex战队😭
soyorin🤔何时来的？
你这个人，满脑子都只想着自己呢
春日影确实是首好歌呢，不过大家不觉得两个吉他还是有点太吵了吗？我觉得这首歌还是用键盘演奏会比较好呢。不是啦，我没有说春日影不好的意思。只是我觉得小灯写的歌很温柔，配上钢琴伴奏的话会更加好听的呢
《长崎sjuush重组heroic》《点不来》《蛇鼠不来》《你这人怎么满脑子想着你自己》
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
能和我打一辈子太刀黑龙吗
纯路人，昨天才入坑，在这之前从来没看过，昨天春日影CRYCHIC版本官方已经出来了，真心希望大家一定要去听一下春日影CRYCHIC版本的完整版，我相信每个人都会被CRYCHIC的大家，感动到流泪的，如果……我是说如果，如果CRYCHIC还能再重新开始，大家，一定要努力应援哦，为了CRYCHIC的大家！
表达了作者的思乡之情😋
这是灯对祥子的情书（确信
你是抱着多大的觉悟说出这种话的
真是会虚情假意呢
一休尼!

还在go还在go
点解要演奏春日影阿！
很好听的歌，就是如果能加个键盘就更好了
哪来的小五
哈哈哈哈哈好喜欢发疯好喜欢自己颠颠的感觉
不要走😭😭
我…从来没有觉得看mygo开心过😐
欸 你们最喜欢谁呀？我最喜欢立希了嘿嘿
所以这歌表达了什么感情🤔
saki酱😭😭
四月又限定公开了半个月 好像因为国服邦邦上新角色 所以去缓存下来了
不是早就下架了吗
你无敌了
这下看懂了
别急，12集有你好看的
包go的呀[多多捂脸]
昨晚MyGO又从B站下架了 这次赶上了缓存 真的要go一辈子了🥲
♿️于是被抬进棺材♿️
soyo，何时来的
好诶！期待实装！！
我还在go
go一辈子！
邦老人现在才开始看mygo💦
我也想组乐队自学了吉他贝斯键盘，但是只有我一个人啊啊啊
还在go还在go
当我唱出我不想再上银白，且怎么也想不起原词的时候 我就知道我该重开了
上去
为什么要演奏春日影！
沟槽的🐍🐭
不属于Mygo的春日影
响起一阵强劲的音乐~
日推给我推了什么
苦来兮苦
因为春日影是库拉西裤的
睦头人上大号说话
能陪我go一辈子吗？
为什么要演奏春日影！！！！
还在go还在go
应该要等Mujica放送完毕吧
说好要玩一辈子csgo的😭
😭😭😭沟槽的蛇鼠
なんで春日影やったの！！！
🐱:灯的MC后弹是吧，好的听懂了
继续go！go一辈子！
我什么都会做的！！
得了听到前奏就想笑的病（）
我也觉得，不过我入坑晚一点
我什么都会做的😭
强而有力的吉他口牙
只打歌的邦多利路人被日推到了，想说进游戏玩一玩结果竟然没有，这么好听真的不实装吗
cadian再带我们冲一次吧😭
四月中旬了，我还在go，怎么说
为什么要演奏春日影！
🌹🐊
@澪羽冷绪 @月明星稀arc 来go
摇滚是这样的
神人
耶派和韩派（不是
为什么要演奏春日影！
很好听的歌，但我当时听的时候有哭泣声和脚步声，现在怎么没有了
CRYCHIC春日影全曲也听了，还是更喜欢MyGO的春日影
是因为弹贝斯脑子弹坏了
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影？！
不是herochic？
春日影再怎么说都是属于crychic的歌啊
情绪的递进太好了 春日影在mygo的这些曲子里独一档
致敬传奇dd户山香澄
为什么要给我随机播放到到春日影？
go一辈子！！！！！
只能说c团前半段真的惊艳，后半余力不足感觉
快把c团版本端上来吧，素世（划掉）他们什么都愿意做的
这个，不需要了(指已经缓存了c团版)
并非春日影
这下理解素世了，我也是c团遗老
BD发售后，春日影爱好者分为了素派和猫派（
没有猫爽弹部分的春日影总感觉少了些什么，太温柔了，不够拼命
感觉不如。。。。老春日影。。。。情感
你还有97个小时[多多笑哭]
别说了，我什么都会做的（）
点了
c团的春日影，真的全是感情，没有技巧
我也是！好喜欢这首歌啊啊啊啊（疯狂打call）
真的吗
上头
快点端上来吧，我快等不及了（指crychic ver.）
go一辈子！
我想 我这辈子都不会忘记春日影了
sodayo
Rikki哒呦rikki~
键盘版的真来了，过几天应该抑郁云就能听到了
这个，不需要了（指可以听crychic的春日影了）
和我DNA里刻录的版本不太一样
其实，说不定，本来确实默认是要唱春日影，结果祥子在下面，soyo和睦好像说不让睦告诉她们现在组乐队的事，因为好像是想继续找小祥和好，继续组旧乐队来着，结果灯被激励到了，祥跑了，剩下的队友只在乎live的成功，不在意前队友，soyo就生气了（）不过还是看得我心梗
不要笑挑战
是何人演奏我的长河吟！
soyo何时来的？
B站有了
全是anon酱。😭
长期素世导致的
go一辈子!
go一辈子
go一辈子呀！！
c团版快点端上来吧
灯青涩的声线和不那么熟练的唱功真的太加分了，还有大祥老师的键盘
你知道的，我一直是大祥老师粉丝，我认识睦头，她的吉他强的不可思议，我已经迫不及待的要听哭来西库的春日影了。总之，我从来不觉得mygo的春日影好听过
还得是青涩灯和大祥老师的键盘+和声啊家人们
网易云快把crychic版本端上来吧，我什么都会做的
大祥老师的键盘还是灵魂啊
四月了
重力场形成！
大祥老师经典语录
csgo解说不能没有伟伟，就像春日影不能没有键盘
还在mygo还在mygo
那我呢？
对话编排很细（句句回旋镖）（shushi
原来是三三拍来的吗，这么一说我才发现，更喜欢了
路人牛魔笑死我了
我也在夏天回看了我的毕业季
不知为何听着好想哭
soyo老师四部曲
每天不听一遍的都是神人了🍮🍮
36小时后crychic版上架
😼
go一辈子！
现在还有多少人和我一样go不停呢
单纯的音乐番已经吸引不了任何人了，只有各具特质的人物与跌宕起伏令人共鸣的剧情才能真正把人拉入动画中！爱音呆呆的表情随意的声音以及与人亲近的性格太讨喜了，そよ两面的内心对过去的留恋一眼就知，团宠灯也明白有时候需要自己主动去拥抱大家～海玲的快语速急性子太好玩了，雷厉风行的女人很有趣！
go一辈子好不好
为什么要演奏春日影
弹会春日影好不好（指正
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影
有趣的女人～
我要拉黑你
每天一遍
长期爽食导致的
抽象
我也素
羊宫妃那来咯🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑🐑
我又看了一遍，不对吧，祥子应该没这么想，当时崩溃是因为欲买桂花同载酒，终不似少年游的感觉。至于被替不替代评价是只有长期素食的人才会这么想
常听常新
小星星(笑
常听常新
实装了估计协力全是春日影
为什么要演奏春日影😡😡
奋斗1.00天，我要学会春日影😡😡😡
春日的幻影
装了要连续打三天春日影了[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
soyo，不要再试探了
有种细水长流的追忆的感觉
长期素食导致的
为什么要上架春日影？！
等好久了
真是虚情假意呢，后面我忘了
电脑黑屏听了一晚的春日影
一天没听浑身难受，大晚上过一遍再睡觉
还是好听
微积分是吧
soyo？何时来的？
欸戳辣，是卖力是投入🤓👌
还在GO还在GO
你只是一个学生，别人的余生你承担的起吗（
为什么要演奏…！
为什么邦邦还不实装春日影！！！！！
要go一辈子哦！
虽然大多数人都在玩梗，但是这首歌真的很有感染力
我得了一种听到春日影就会哭，看到soyo就会笑的病
搜捕勾gei
看了b站对比一起播放两首春日影，第三集的2分钟版本春日影唱完继续播动画，刚好等这个第7集的4分钟这个版本的春日影唱完的最后一句，再也不要放手之后，便是祥子说我要退出crychic
过去软弱的我已经死去，现在是更软弱的我.hpg
那就go一辈子
为什么要演奏春日影啊
为什么这首歌不实装啊，如果不能在游戏玩到这首歌的话 瓦塔西😭
春日影像是在盛夏呼唤我们过去 夏季回望春日 毕业回望高三 大学回望高中 社畜回望学生时代……

春日影属于越听越好听的
还有两天就能听到C团完整版春日影了
go！
最喜欢的肯定是爱音啦，爱音是一个非常立体但不惹人讨厌的角色，就像是真实存在的一个小女孩，热情大方，虽然有自己的小九九、想出风头，但其实每个人都会有这种想法吧，想被人瞩目、想被人喜欢。
组一辈子乐队
不属于c团的春日影
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影?
想你了，老祥
一辈子
大清已经亡力！
不关的事
有趣的女人
是何人弹奏我的《长河吟》？
go一辈子！
好唯美…
真的听着很感人的一首
让我看第二季吧，我什么都会做的
两个版本各有特色还都带有强烈叙事性的歌在二次元真的少见
为什么要演奏春日影啊
怎办，我感觉我这辈子都忘不了MyGo了
为什么要演奏春日影啊!!
才发现，春日影的缩写是cry，是不是从某种意义上也暗示了这首歌原本是crychic的呢
go一辈子！
为什么要演奏春日影啊!!
主唱太拼命了
不相干
春日如花影般易逝，灯是否伸手都无法抓紧
贝斯手太拼命了
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影！！！
坐等25年1月第二季
对不起，听到前奏就想到
看番打游戏是吧，除了睦知道其他人都不知道小祥的遭遇啊。睦也是一开始就知道的，按照小祥的性格根本不会让大家帮她（起码不会在一开始松口），这是情感非常细腻的剧情啊......
求求了快点再出一季吧，水友们什么都会做的
真实的结束乐队
你这个人真是满脑子只想自己呢
乐队，开心
soyorin你怎么这样😭你要抛下ano我吗
祥子我是soyo啊，你还能回来吗😭我真的不知道这次要演奏春日影，对不起小祥，你可以回来吗
soyo别抢路人手机
soyo桑love
四月了还在go,如何呢
主唱太拼命了!
我是神人了
毫不犹豫写灯神，太可爱了，看完感觉更能理解立希了
go
go
甚至歌曲本身都是标注（mygo ver）
每日一遍
可惜我不在家（悲）要不然高低喊一句为什么要演奏春日影
大傻子，春日影是属于我们crychic嗒😆母鸡卡不准碰瓷
这个旋律好上头啊
奶茶呢
邦邦实装吧我什么都会做的真的好想打这首
Soyo桑love
结束乐队写的歌（bushi）
mygo怎么在翻唱别的乐队的歌啊，没有自己的原唱曲吗
为什么要演奏春日影！
soyo上大号说话
当时说上台唱两首。一首停了我寻思不还有一首呢，然后果然是春日影。结果来一句为什么要演奏春日影把我都干沉默了，不是总不能五个人站台上发呆啊。这个队伍上台前居然都没想过要有两首曲子，合着春日影还是临场选的。那演唱会不是早早就通知了吗真无语了
哪
乐子人乐着乐着就哭了。
全网第一个登神直播间
你这人满脑子都只想到自己呢
春日影，我有四不弹
是的
大祥老师🤤🤤
睦头人，为什么你只是在一边看着!
还是怀念c团啊
这个，不需要了
月之森的是吧，爆个米先
什么速通攻略
怎么不能买单曲
我喜欢你
长崎sjuush
大祥老师听到不属于自己的春日影奏起，过去一幕幕闪现而过，她明白了过去的伙伴已然找到了属于她们的栖身之处，只是这个家里并没有她的位置
致敬传奇喜剧演员长崎素世
夏日的亡灵，不再来的春日之影，“为什么那一天你的手如此温暖”
哈哈哈，确实
你知道的，我一直都是mygo的十年老粉啊😎
为什么要演奏春日影！
汝怎会弹奏我的长河吟
这个mygo能看30s的都是神人了。
四月了，我还在go，如何呢
啊西巴，随机到吓一跳，我成小祥了
主唱太卖力了，什么？你说这是mygo
你这个人，满脑子都是自己呢
为什么要演奏春日影啊！！
吃素食吃的
很好的番，第一集就让我体会到了恋爱随意链接的人际关系崩盘绝望感
组一辈子heroic(
爱知公演直接让我回选了，我一直都是🐏噶吃啊
你这个人，满脑子都只想到自己呢
如果能累积一次又一次的限定公开，也许就能看一辈子mygo！
长期素食导致的
这mygo啊，能看30s的都是神人啊【咸咸粽】【咸咸粽】【咸咸粽】
为什么要演奏春日影？
长期素食嗷，坠喜欢的英雄
go一辈子
真滴呀送啊老哥，八幡海铃我是你的单推人口牙 最喜欢海铃辣，姐姐我可以，全片最高情商不是说着玩的😆，初华金毛大狗狗😋。这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队。
soyorin我再也不听mygo的春日影了你能出池子吗
go一辈子
这个go啊 就该直播看啊😉
为什么要……
卧槽，怎么跟我一模一样
soyo桑？何时来的
我永远喜欢高松灯
这个go能看三十秒都是神人了。
只要能go 我什么都会做的[多多大哭]
这偷摸零在这里也太可爱了吧🥳
四月了[多多耍酷]
还在go还在go
go一辈子！
诶-？
我是心不在焉的摸鱼bass
对于动漫的画面解释，这些作品有各自的解读都很正常的。仁者见仁 智者见智吧，我个人不觉得有自己的见解并且说出来是什么“乱说”“胡说”。没有争辩的意思，单纯讨论。不必回复了。
特地又去看了一下 动漫第五集15:30 你自己去看看嘛。。[多多无语]
听着听着想到soyorin就想笑
“现实还是撑着站住了”是哪里来的洗脑包，动画没有任何一帧有表现吧。你自己信就信了别到处乱发
能和我。。看一辈子mygo吗
我会go一辈子的
还在go还在go
怎么办，我一听就笑
每次听春日影，这是我充满了决心
今后不要再和我扯上关系了🖐
真是会虚情假意呢🙄️
这个go能看三十秒都是神人了。
纯路人 感觉封面上的黄头发妹妹笑的没那么开心
你就是神人啊！
往地上一坐是她心理的状态 现实还是撑着站住了 个人理解ano和初中同学的关系可能也不像crychic那么好啦
13:mygo是哪个？我一直都是AVE的粉丝
哈哈，我不听🔫🔫🔫🔫
要go一辈子哦
还在go，还在go
虽然我很菜，但是我乖。不嫌弃我的男生dd。认真的，处cp的来。中国人不骗中国人
最喜欢素食辣!
soyorin我再也不唱春日影了，你能让anon酱出池子见我吗
恭喜mygo国服实装
好耶是邦邦
继续go
很好听的春日影！！！！
纪念mygo今天在邦邦国服上线
为什么要演奏春日影！
昨晚9-13六集连刷，真的是嗨到不行辣
喜欢爱祥，想看小太阳唤醒白月光，欧内盖我什么都会做的
111111主播能送偷摸零用过的麦克风吗
我的心已经被MYGO夺走 此生也许不会再有悲欢
不能在邦邦里面演奏春日影（悲
soyo:有祥学祥
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
因为爱音世界里的那个“soyo”是纯路人你就不管了是吧，蛮双标的。不在听歌软件跟人争辩了没意义，别回我了
还在go还在go
初中同学啊，你再说一遍爱音没切割初中同学？
为什么要演奏春日影！😡
我从没觉得玩乐队快乐过
能把sakiko的母亲也找回来吗，soyo说她什么都会做的
我也在go啊😡谁不在go😡go就得应该😡就应该go😡而不是不go😡
句句不提祥，句句不离祥
看完mygo先会喜欢上ano酱，后面变得扭曲更喜欢soyorin(甚至看到soyo就想笑)，等看完后细细品味我开始试图理解共情大祥老师。这片后劲太大了
Nagasaki从不后悔！
确实应该是有这部分原因
没错啊，但是祥子切割了，anon没有。anon没有做任何对不起朋友的事，祥子做了。
我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你
爽
已缓存，溜一辈子👌
还在go
谁家木头人
最喜欢的还是粉毛爱音吧，很喜欢声优棒读的感觉hhh
Anon酱，love!
anon的催眠APP发力了
go完了
笑点解析：把soyo搞破防的live版春日影是有观众嘈杂的人声的，因此这首是soyo自愿演奏的版本
不装了，摊牌了！
看了，挺有意思的。终于理解了这首歌的背景了。
看了，挺有意思的。终于理解了这首歌的背景了。
mygo
经典曲目
积攒？缓存！
我要拉黑你
四月了 还在go
还是有键盘的版本好听
go一辈子！
全世界都在组乐队，实属难崩
入典
既然过去了那就过去了，没必要回忆以前，即使是祥子也不会一直打工的
我大概一辈子也忘不了千早爱音了😇
soyo上大号说话
以上一些形象是自己的理解，如有异议欢迎讨论（望轻喷）
春日影很好，使我crychic
祥子是超级大小姐人设， 不想被人发现自己破产只能做客服打工，觉得很丢脸而已
明年一月呀一月
让我再看一集吧，求你了，我什么都会做的!
她是超级好学生人设， 不想被人发现自己去英国留学待不下去跑回来，觉得很丢脸而已
mygo一辈子
因为这首歌，好不容易组建起来的乐队再次不欢而散……是我的错吧？我不该唱春日影的……
编曲 不是祥子吗？？
soyo真的很好，soyorin love
她不是切割了吗，遇到初中朋友不是往地上一坐崩溃了吗，然后被灯拉着跑了什么也没解释。
喜报，BanGdream游戏中，《春日影》并没有随着MYGO!!!!!一起实装，也就是说
一次又一次的限时公开，加起来就是一辈子！
为什么要演奏春日影！😡
伟大，无需多言
go一辈子
anon对初中同学什么都没做啊，就是正常毕业了而已。
可是祥子对初中同学做的事和爱音对初中同学做的事没有什么不同呀
还在go
4月了我还在go
主唱好拼命[多多大哭]
然后让长崎素世在旁边看
为什么要演奏春日影!（大怒）
也许我这一辈子都不会忘记CRYCHIC吧
爱音和素世不管是在争吵还是在一起演奏，我都好磕啊
为什么要演奏春日影！！！！！
今天才发现春日影的首拼是cry啊
好看
还是很喜欢爱音的，虽然有点小缺点，但谁没缺点呢，她的乐观十分耀眼
【丰川祥子人物志】她何以成为无数GO批心中的白月光？🌙
四月了，继续go，如何呢
anon love
挺一挺25年就又能go了
go一辈子！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我天呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

为什么要演奏春日影（soyorin
go一辈子！
我爱伟大，无需多言🙏🏻
难绷
还真是
一次又一次的限时播放，积攒起来就是一辈子
🫨😎😸
4月！繼續Go！瘋狂Go！猛烈地Go！
你的crychic比较破碎😧
soyo桑何时来的？库拉西裤已经死了哦😋
长期素食导致的
长期素食导致的😊
昨天晚上十点，到今天六点，不会熬夜补完了吧！
B站最近在重播，可以去补，过几天就下了
破防的小曲！
那可以去看看动画了，现在B站上正在限时放映这个动画
没看过这个番，但经常在网上看到相关的梗，也有看到关于首歌的，不过不了解。今天随机到，感觉什么歌好听，点进来一看绷不住了。
主唱太拼命了
番是好番，但很难喜欢牢祥
为什么要演奏春日影！！！
？。本来就是大小姐 家庭突然出了变故怎么好意思跟朋友说 角色形象就是这样的 而且打工还债跟组乐队当然打工更重要…原crychic五分之三都是贵族女校的 我还介意们天天玩梗客服小祥的呢。。。。。。
对祥子这个角色无感，在结尾酒鬼老爹出来前甚至十分讨厌。而且到现在我也觉得她应该说清楚理由！
相比拉黑还是屏蔽更好哦
啊？今天我刚在小网站上看完啊啊啊
为什么要演奏春日影
照亮明媚了(我)世界
照耀着无法哭泣的我，光芒温柔的携我同行——灯to祥
为什么要弹春日影😭😡😩😭
又上架了！？好耶
快去看，小祥很可爱！！！就是有个粉毛配角挺别扭
自带画面的音乐。
mygo在B站限时放送了！！！
也是挺碰巧的我今天才决定看这番
小祥，你也来啦大家都很想你，快回来吧！
4月8日～4月17日，MyGo动画全集将在B站限时放送！我知道大家都很喜欢这部番，所以，请大家快去支援大家最喜爱的CRYCHIC乐队啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
你别忘了邦邦世界观里面还有个弦卷心，只要kkr一来，大家都能有美好的未来（[多多耍酷]）
我要拉黑你（taki音
哥，求你了再播半集MyGo!!!!! 吧，半集🤌，半集🤌也行求你了我去氪大月卡哥，我真的太痒了，求你了，我听话，我以后再也不D其他团了，求你了哥，再放半集吧，我现在身体痒的要死，求求你了，哥，你就最后再播十五分钟MyGo!!!!!吧我求求你了哥，你要什么我都给你，你再播一点🤌就好，我现在身体里像是有蚂蚁在爬，太痒了 哥，给我再吃一口爱灯，最后一次，我发誓，真的是最后一次了
等着我去厨房给你拿钱
主唱太拼命了
骄傲绽放的白月光
mygo的Wish You Were Here
我也是[多多大哭]看到视频哭得要死
译：姐妹们，我还能说什么呢？软弱的我已经消失了
what can I say？
纯路人，有键盘会不会更好听
比前7团更重了
入坑的话建议还是先从前7团开始，把前7团了解地差不多了就可以入坑mygo了
主唱太拼命了
哈人
就一个词，抓耳
虽然每年都有春天，但春天快过去了
都是你的错.jpg
这种事不要啊（
把拉烤偶像大师爆了
可惜MYGO没有如果，我想不出来祥子怎么才能得到一个幸福的结局。
我大概一辈子也不会忘记mygo了
屏蔽[蛋仔酷]
谢谢你！！！！！也祝你幸福！！！❤️(づ¯³¯)づ
呱！😭终于找到一个讨论灯祥的了，我也感觉这歌词简直就是灯祥😭（灯祥人自己找饭吃）
春天就要听春日影！
Woman！！！（爽朗的笑声）
笑素食，结果自己也被剪切了
毕竟太重力啦
汝怎会弹奏我的长河吟
长期素食导致的
一般部开口 开口一辈子（
快去看看 别逼我们跪下求你😭
为什么要演奏春日野😭😭😭😭😭
剧情比孤独摇滚真实多了。
今天买东西的客服突然跑路了。真是不知道为什么
你说的朋友会不会是你自己😎
😡拉黑
女人什么罐头我说，祥子出去
你为什么要这样解读😭😭什么居心😭
那就好好保重身体吧（soyo脸）
一起go一辈子（哭腔）

怎么又把春日影给放了啊！
动漫很精彩，片首曲片尾曲也超棒，可以搜一下听听
为什么要演奏春日影！
很好听的歌，在ktv唱了三遍，就是唱一半有个朋友哭着跑出去了
好听！
我直接gogo
我也要一直跟着你走
太对了哥，三拍子为这首曲子带来了无与伦比情绪推进感，再加上这个版本有了猫猫的吉他，灯宝唱的更卖力让曲子更饱满了，本来一首温柔的曲子也瞬间能让人充满力量。
我不了解邦邦，但是这首歌真的很好听
go不完了这是
主唱太拼命了
封面感觉就像被ntr了一样
应该是新人吧，邦邦乐队一直是五人团，祥子在另外一个团里，mygo第二季其实也只是接续了mygo的剧情，到时候出了应该是叫Bang_Dream Ave Mujica，这两个都算是邦邦系列的特别篇
为什么要听春日影！！
🥒♥️
一辈子go
看mygo看的
每日一溜
看完了，感觉祥子还是对不起c团所有人，要是巅峰对决立希来了，高低得给大祥老师一巴掌复刻缪斯名场面
go一辈子
为什么要听春日影？！
其实更期待哭团的下半首，键盘的solo和贴着祥子唱的词会是怎么样的演出呢
我认为CRYCHIC才应该是这部番的主角，每个人都沉浸在乐队的喜悦中，多好啊，当然，我这么说并不是说这个乐队最好，我并不是说我很喜欢这个队，这只是个人感觉，我有个朋友也很喜欢，我那个朋友真的不是我，我看到解散的时候也没有破防，我真没破防，真的没有，真的！！！
要组一辈子的乐队
要go一辈子
因为我的歌！就是内心的呐喊！
要go，10号mygo上线简中服
此刻就是简中邦邦人go了！
何人在演奏我的《春日影》！？
不属于c团的春日影
4月了还在go
还在go还在go！
能不能把翻唱曲也传上来 为什么都会做的😭
为什么要饮用春日饮！
不知道为什么，每次听这歌只想听开头那一下吉他
“我能做的只有就只有拼命唱了”
要个键盘把谁去掉？难不成一个队六个人？
不是 mygo不是流行朋克风格双吉他手吗？为啥一定要一个键盘呢？
每天一遍春日影
你好呀！是来找天依聊天的吗？
不停的go！
go
那些回忆总是压的我喘不上来气，好像有关于你的一切都能肆意的扼住我的喉咙，春天到了，为什么一切都在欣欣向荣，为什么一切都在变坏，为什么你走了
什么神id
还在GO！！！
四月十日“MY GO！”乐队正式上线《Bang dream》游戏[多多大笑][多多大笑][多多大笑]
唉？∑(❍ฺд❍ฺlll)
窝趣！洛天依！
估计有新人 但是绝对不会是祥子，祥子要走了Avemujica咋办
谁问你了😎，祝你幸福，要一辈子在一起！
不说剧情，歌本身就很好听，词也很好，继续gogogo
就要go就要go！
睦你上大号说话
四月了，还在go，你要毁了我吗？mygo？要go一辈子力
go！！
米娜桑 我们能go一辈子吗😭😭我好想和你们看一辈子mygo啊
四月了，我还在go，如何呢
只有睦头损失一张票的世界，达成力）
我是来结束乐队的，你们要干什么
怀疑素世如果能穿越的话会无数次杀死过去/未来的自己
是anon，不是ano…
第二季会不会祥子回来了，因为乐队的琴手位置一直空着
主唱忒使劲儿了
你自己真三蓄破人的防有脸说你姐们是吧
疯了这是
还在go还在go
人活着就是要go的，不go不行的
四月了，接着go？
听一辈子，go一被辈子☺️
你愿意把剩下的人生交给我吗
go一辈子
一刷 今天刚看完第七集 好喜欢这首歌！！
一……一休？
soyo桑？何时来的？
还在go还在go
你这个人,真是满脑子想的是自己呢
还在go还在go！！！！！
你能和我go一辈子吗
还在go！
为什么要给我推春日影
笑一辈子
@llzl95 这首歌真的越听越有韵味呀，我希望你有机会去了解一下[多多难过][多多难过]
gogogo一直go
我是三月入坑的，玩到现在
祝你幸福
go一辈子！
为什么演奏春日影
go一辈子吧
很正常（不是）
4月17，crychic将打赢复活赛
还在go还在go
包好听的😭
乐
四月了，我还在go，如何呢？
前奏很好听啊
这的确戒不掉了…现在依旧有很多人染上mygo 我们现在能做的就只是 弹奏春日影)
4月了继续go[多多耍酷]
牛逼
1JWDUwjaFRRgNymEwTfd_DQ
四月了，还在go还在go
哈哈，都四月了😃
我恐怕是忘不了mygo了
好好好
四月的第一个早晨我还在go，一个月一个月的go加起来，就是go一辈子
四月了还在go
这首歌唱的就是我本人啊！
歌词很打动我，和灯宝产生了共鸣，和她初次写这首歌的心情一样———我现在也有了属于自己的祥子，请不要分开好吗
写完了，不会详略导致写的依托，下次不写了
别说了我要碎了啊啊啊
猫猫真厉害啊 从mc的伴奏直接衔接到春日影 太完美了
架子鼓新手打算试着让老师扒谱敲一下（）
用crychic的素材写作文《会心之乐》，等我消息
为什么要演奏春日影！！（怒目圆睁）
不是被你一句话说跑的？
昨天唱了@樱井理和
mygo唱的那一遍是动漫里唯一完整的吗
很好听~
爽世上大号说话
还在go！还在go！
笑点解析：歌手：MyGO!!!!!
拉黑不如屏蔽哦
好听是很好听，不过舞台后面的贝斯手为什么一直阴沉着脸？
我是一个没有特写的路人罢了，听完这个live就得会出租屋了😎
我觉得是刚组crychic的时候唱的还不是很熟练，后面MyGO时候唱的很熟练了
taki酱
你这家伙满脑子都是贝拉呢🙄
另外青木可爱捏🤤圣青木
完了，510阿楚，一辈子阿楚
一辈子
你别说我看到的阿楚都还挺有童心的，陈姐的幼教水平果然还是炉火纯青啊
感觉贝斯太拼命了
那 我呢
春日影，启动！！！！！
😭求求你在放一集吧
soyo是把
主唱太拼命了
多情应笑我，早生华发，人生如梦，一尊还酹江月
也一辈子忘不掉拉姐捏🤤（唐突）
呐，拜托你，
灯祥厨的自我满足
照亮我的(内心)世界，骄傲绽放的珍贵之人。
这版是不是调音了，怎么比钢琴版音准了那么多（
哒↘咩↗！
go一辈子！！！
主唱是不是太拼命了（）
这个祥子和那个的区别刚醒来就能意识到罢（恼）
什么时候？！
还在go，你这个人满脑子都是在想着自己呢
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
禁言就好了，不要拉黑吧（
捉梓喵~
我也是…在看到这个情节之前听到这首歌，非常喜欢歌词。
go一辈子
go一辈子
Ano酱？
主唱是不是太拼命了（）
我想我一辈子都忘不掉mygo了
又过几月，这个soyo的中之人蜜柑好可爱😊
第九集，看粉毛吧，粉毛可爱
第一集，什么开局？！😥粉毛可爱
设置里把音效调成LiveHouse现场，沉浸式体验祥子💀
你猜为什么没有键盘？
SOYO上大号说话
其实我还是乐子人，喜欢烤羊🔥🐑
真的nb这番的音乐
转生成为祥子
而我听见前奏就想哭
你怎么知道我攒了11W钻
周星宇是男同被我发现了
小溜一下😋
谁人弹奏的春日影！谁人弹奏的诗超绊！啊！春日影！诗超绊！
弹春日影的小女孩
一辈子忘不掉（指心里每天给祥子上柱香
最美好的crychic by长期素食
猫猫这么单纯能有什么错呢
说得太好…就是这样的…
本来会是一个多么美好的乐队故事啊，可惜这个故事缺太现实了，导致祥子失去了那一份美好
为什么要演奏春日影
mygo国服4月10号上线
你真的是，满脑子只想着自己啊。
なぜ春の影を奏でるの！！！！！
包go的呀牢弟
今天才看到12集，好看😋
go一辈子！
兄弟你头像好香
一开始只是乐子人，只是知道“为什么要演奏春日影 ，你这个人真的只会想着你自己呢”一些梗，当带着好奇去听春日影时，也只是觉得这歌不太好听， 但是现在看完后觉得是真好听啊
想你了，牢祥
真是会虚情假意呢🙄️
哈哈哈哈
感谢春日影
再让我看一集吧，我什么都会做的
哈哈哈哈
祥子还有机会回来吗
贝斯含量和声音
我要忏悔。
怎么说呢，抛开玩梗等要素，春日影的词我是真的很喜欢……（（（
一个月一个月地go，积累起来就是一辈子
听到前奏就想起祥子的眼睛瞳孔地震
铃仙（
所以啊，他真的是好温柔的人
也许是巧合，春日影拼音的首字母分别是c，r，y，连在一起正是cry（哭泣）。在我心目中，春日影是象征着哭泣的歌。它是CRYCHIC的诞生，那时的她们并不悲伤，用哭泣宣告新生。它也是CRYCHIC的终结，当这首歌再度唱出时，伴随着哭泣，把曾经葬送。
祝你幸福
go一辈子
@刀口刀刀 看不懂是什么但是at一下
也期望有人可以和我组一辈子乐队啊
彻底告别了C团，有了新的邂逅的她们构成了属于mygo的春日影
建议入坑黑白双翼马上出mygo了
go一辈子！
祥子，你也来啦，我好想你
真的好好哭
贝斯超大声
鸫，何时来的？
不↘行↗！
你怎么能以少女的痛苦为食，算了，我也爱看
再写50星石的 爱看
更喜欢c团没唱到的下半首
刚开始听是找乐子，越听越觉得是照镜子
在空教室里练钢琴见到爱音，第一句话问“你是管弦部成员吗”，是因为以前被提醒过吗？是怎么学会交水电费的呢，会不会直到水电费单子贴到门上才知道有这回事呢？又是怎么拉赞助办乐队的呢？
出租屋里除了摆放的酒瓶外都很干净，是她晚上回家了还要收拾吗？最后画面的一个小角落里有被褥，祥子就睡在那里吗？早饭和午饭的便当，也是她自己起早做的吗，还是便利店买的速食呢？
鞋子全都湿透了，但还是淋着雨去见c团的祥子。那时候祥子还是初中生，连饮料机都是第一次见的大小姐，第一份简历是怎么投递的？又是怎么被拒绝的？雇佣十五六岁女孩子的公司会签正经合同吗？乘深夜电车还不坐座位，是害怕自己太疲惫睡着坐过站吗？
我听到了你的心跳😡揭开他们的面纱😡倾听我的心声😡我粉碎了一个敌人的护盾😡解决了一名敌人😡这支小队完美谢幕了😡每克服一个挑战，我的心就会跳动的更有力😡
呱！我不要看呀！
太正常了吧，落差这么大，要我一早就抑郁了，连出来活动都做不到，少带入自己求你了😭😭😭🖐🏻👊🏻👊🏻
听了想笑是怎么回事
似李，睦头
我已经一辈子忘不掉MyGO了
一休卖狗
我从来没觉得go开心过
祥子听到春日影后，发觉自己完全可以靠写歌的才华赚钱，被自己蠢哭了赶紧跑。然后去拉伙伴组成银河战舰狠狠赚米
睦头人：祥子今天上班怎么那么着急
没有祥子的键盘差评
go一辈子
真的很好听[多多大笑]
还在go
你这个人啊真的只想着你自己呢
旋钮一关开始弹棉花[蛋仔坏笑]
没有大祥女士的和声，差评
soyorin上大号说话
要听一辈子春日影😭
因为我的歌 就是内心的呐喊！
要一辈子go
go！
还在go！还在go！
头像错误
头像错误
快四月了，我还在go😋
每日一go
还在csgo
go一辈子！
挺好
为什么要演奏春日影！！！😭😭😭
又是新一年的春天，但是crychic的春日是永远也回不去了
我一直以为还在go是还在cago。。
我哭得贼大声这两天刚看完轻音今天又看完这部，眼睛就没消肿过，我需要缓一下
二次元嘛，故事才是最重要的，感动人心，祥子是个很温柔的人，一定要去刷二创！！！！！
春天回暖后有些轻躁，突然疯狂买东西然后突然心慌没力气，随后瘫软开始玉玉，想干爆地球，干！谢谢好朋友带我吃了这么好的番，哭晕😭
我还是想说一句，祥子的作曲太棒了
看完这部番给我的感觉很好，开头很低落中间插叙着回忆很美好后面很伤痛，但是这些都会归于平静。
为什么要演奏春日影啊！
我已经看完了，
主唱太拼命了吧
soyorin love！
焦哥，能和dy打一辈子职业吗？
soyo上大号说话
明明说好go一辈子的
go一辈子！
哪里？
最近teses说 还是以前那只heroic配合更好 
soyoさん! ラブ!
路过，被soyo扣爆
😎
6看闪彩看的
这个买购啊
春分就要听春日影
已经有了
坏消息：贝斯手摆了 好消息：贝斯手摆了
我的天，这AI的解读好准(*'▽'*)♪
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
综上所述，祥子听到春日影之后破防，主要是因为这首歌曲触动了她内心深处的情感和回忆，让她无法承受被遗忘和乐队解散的痛苦。（以上生成自百度文心一言
因此，当祥子听到春日影时，她所感受到的不仅是歌曲本身的旋律和情感，更是对自己被遗忘和乐队解散的痛苦回忆。这种情感冲击使得她无法控制自己的情绪，从而破防
祥子作为乐队的成员，对于乐队和自己的创作有着深厚的情感。然而，在这首春日影中，她发现自己被改编的歌曲中遗忘了键盘部分，也就是她自己。这种被遗忘的感觉，加上乐队C团彻底不复存在的现实，让祥子深感痛苦。她不仅失去了乐队，也失去了在歌曲中表达自己的机会。
在剧中，春日影被用作告别过去的象征。灯的MC（可能是指某种独白或表演）向过去的朋友传达了自己找到了新的归宿的信息，而春日影则与这一MC相结合，成为了一首告别过去的歌曲。对于祥子而言，这首歌曲不仅意味着过去的结束，更象征着她在乐队中的位置被遗忘。
祥子听到春日影之后破防的原因，主要源于这首歌曲所蕴含的情感和她在剧中的个人经历。 春日影作为电视动画片《BanG Dream! It's MyGO!!!》中的一首歌曲，不仅是剧中乐队CRYCHIC的原创曲，而且与剧情发展紧密相连。对于祥子来说，这首歌曲具有特殊的意义。
再让我看一集mygo吧，我什么都会做的
继续go
你这个人满脑子都是szb呢😡
要（）一辈子哦
mygo多少沾点伤痛文学了。第一版唱的是经典的伤痛来源美好的过去。而这一版唱的对过去的追忆。
还在go（双重含义）
蛇：我从没觉得在heroic打比赛开心过（）
soyo的心情其实也能理解，毕竟CRYCHIC是唯一能给她孤独的心灵带来温暖的了，在CRYCHIC她能体会到友情，能与乐队的伙伴们在一起排练玩耍正是soyo求之不得的了
以前听到前奏因为玩梗想笑 现在看完再听已经无法忘却了😎😎
还在go还在go
再也回不去的，纯真美好的回忆，祥子会一辈子埋藏在心中吧
CRYCHIC的故事以春日影为开始，又在春日影的歌声中落幕
长期素食导致
虽然但是为什么要弹奏春日影！！！
感觉还是crychic版的更好听，百听不厌，是因为有键盘吗？mygo没键盘总感觉缺点什么。个人来讲，我是更喜欢第三集的春日影的。要问为什么，因为真的仅仅用了一集，甚至是只用了一首春日影，就让我爱上了过去的CRYCHIC。比起第七集的春日影，第三集更多的是感动，数不尽的感动，数不尽的温暖与救赎
没有szb玩的话，瓦塔西！——
我从来没觉得玩szb塔诺西过
“szb停更了，能和我玩一辈子szb吗？😔😔😔”
也许我和你一样都是那朵被偏爱的花 所以我们注定会错过
要go就go一辈子
看mygo看的

还在mygo还在mygo
我也，在go了[多多笑哭]
求求你了让我再看一集吧我什么都愿意做
我们学校还在抗日
主唱太拼命了
go一辈子哦☺️
有一种能go一辈子的安心感
呐，一起听一辈子吧
求求你去看MYGO吧，要怎么做才能让你去看MYGO，只要是我能做的我什么都愿意做(跪下)
你醒了，现在已经是cs2了
到！
不如跟我go一辈子
诶哟我
你这个人，满脑子都只想到自己呢
删评就行了，没必要拉黑
笑晕了
在看了在看了
go一辈子
从十点看到两点半看完了，在阳台站了一会，然后回房间躺在床上翻来覆去睡不着
是的，我也在go
只懂落花的春天，每年依旧给我冷漠
唉前任文学
go的已经上大地球了
很梦幻的一首曲子，就像昙花一现的CRYCHIC一样梦幻
BYD面壁者是吧
快四月了我还在go，如何呢🤓
泪目了
樱花开了，人已经不再是曾经的人了
是了，我也爱GO
祝你幸福呢亲
天天都在go
忍俊不禁
好几个月了，再听到这首歌还是想笑😎
為什麽要演奏春日影＼(`Δ’)／
你还别说，我有点想看其他bang dream了
OP里面没有你，专辑封面也没有你😆👍
还在go
要go一辈子呀
去看mygo
今天下午学校大广播放了春日影，我刚吃完饭出来就听到路上有人在喊为什么要演奏春日影
你知道的，我一直是大祥老师粉丝，我认识睦头，这家伙的吉他强的不可思议。我已经迫不及待的要听哭来西库的春日影了。总之，我从来不觉得mygo的春日影好听过
四月份就能听到哭来西库的春日影了
看完后转正了是吧
错误的，我是被圈内的赞美评论吸引进来的乐子人
春日影，春日里的影子，温暖，炫目又像不紧紧抓住下一秒就会消失一样虚幻。
哦哦哦我真的好喜欢丰川祥子😍😍😍
什么？正常人怎么混进来的
组一辈子乐队
长崎术士
强烈推荐去看，多说一点都算剧透嘞……
又或者我可以去看下这部动漫，因为第一版的春日影挺温暖的，有春日的感觉。
我没看过这部动漫，但是这首歌很触动人心，因为唱得太有感染力了。然后我了解了下大概背景，又去听了另一个版本的春日影，虽然还是不懂“为什么要演奏春日影”这个梗，但是我好像能懂主唱这种情感，是在怀念过去吗，又或者在宣泄某种情绪，毕竟之前乐队已经散了。
春分了，春日影要结束了
我们要组一辈子的csgo战队😭
春天来了
这个已经不需要了（指钢琴）
里面的感情让我感动
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我也是
还在go，想要完整的crychic的春日影。
今天春分
不属于Crychic的春日影
知ってたら止めたし😭セトリはもう終わってたのに急に演奏しだして😭みんなを止められなくてごめんね😭祥ちゃん、怒ってるよね😭怒るのも当然だと思う😭でも信じて欲しいの。春日影、本当に演奏する予定じゃなかったの😭本当にごめんね😭もう勝手に演奏したりしないって約束するよ😭ほかの子たちにも絶対にしないって約束させるから😭少しだけ話せないかな😭私、CRYCHICのこと本当に大切に思ってる😭だから、勝手に春日影演奏されたの祥ちゃんと
当人家没摆却被当成摆的时候，何尝不是bass笑话呢
go一辈子
坏消息：日推来的
go！
还在go
まいご！
一直go
第一次听，感觉如果用钢琴换一把吉他会更好一点吧。
屏蔽啊，屏蔽！
太好听了，不小心在练习室里循环播放了两小时，终于被乐队的贝斯手暴扣了😋
喜欢在歌底下表白的是有什么毛病吗？
主唱太拼命了
go一辈子！
还在go还在go
在这阳光普照的世界 骄傲绽放的重要之人……
值班护士：哎你怎么似了
刘昊鹏，我喜欢你
零之使魔！我的入宅作，好怀念啊
一播放就出现了事件视界
一听歌就想笑是怎么回事
只懂落花的春天，每年依旧对我冷漠 最喜欢的一句翻译
不属于crychic的春日影...
一个月一个月的go，积累起来就是一辈子
bang一辈子
回来吧牢祥
总之，还在go还在go!
另外，大祥老师配的乐轻柔且舒缓，让人一下就可以感觉到春日淡淡的温暖，话说tmr与大祥老师的初遇就是在春天灯看到落花时，高潮的起伏也象征了春天的生机勃勃 , tmr的词渐进，也让观众随之感动，加上动画的优秀运镜，实在令人热泪盈眶（没学过音乐随心评的
纯路人，要是歌里有键盘声就会更好听了[多多耍酷]
还是钢琴版的更好听
好溫暖
为什么要演奏春日影QAQ
go！
go一辈子！
为什么你能发视频啊
go一辈子
陪一go
そだよ
别一辈子了，隔壁已经在下辈子也要一起组乐队了
为什么明年才能看到母鸡卡😭
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
唉，太好听了，哪怕三刷完，听了几十遍还是觉得好听。故事，情感，与优秀的音乐交织。要问何谓“动人心弦”恐怕就是这样的曲子
致灯：灯的歌词就是内心的呐喊，我从不后悔与灯组建crychic。今晚的春日影太美了，可惜我已经不能再回应它的呼唤。crychic太好了，可惜我已不能回到过去。如果说当初的我有幸完成了对灯的救赎，请你务必要完成对mygo的救赎。现在，原谅我该死的自尊，只能将万千话语化作一句——祝你幸福。
我要拉黑你
坏消息，有个成员破防摆了。好消息，摆的是bass
我可能这辈子都忘不了春日影了
淳平()
好久没看mygo相关的内容了，居然在B站刷到手游的剧情了，soyo还是这么搞笑啊，过来听一听拷打soyo
她忙着去和软落的自己告别了
什么祥子之刃
现实中身为灯的我，也在期待着遇见我的mygo
能一辈子mygo吗，我什么都会愿意做的😭😭（
好麻烦啊...
为什么要演奏春日影
俩fish
go一辈子！
我！讨厌灯灯在我不知道的地方露出笑容！也讨厌你跟其他人唱歌！我希望你只唱我的歌！只待在我身旁！live也是，我也很想去啊！我希望灯灯很开心的时候，笑的时候，我可以在你身边！我想要那样！我头好痛，好痛苦！我一直在想灯灯的事情，感觉都要……发疯了……我也在等你打电话给我！你偶尔也主动开口
Go?Go！
一輩子
go是一辈子的事情
go一辈子哦
哥，别这样，我害怕
我得了一种听到春日影就会笑的病🤣
go！一辈子。
我从来没觉得听春日影开心过
屏蔽比拉黑更好哦
为什么要演奏春日影
太过分了[西西发怒]
为什么要演奏春日影？！
这歌真的很好听 我从不觉得是乐子
这样的解读啊，挺新的想看
必须go啊
go一辈子
前奏确实好听，，
乐奈上大号说话
☝🐱:欸!弹首歌给你
🐱:欸☝🤓，弹首歌给你
君の手は どうしてこんなにも温かいの?
因为都受伤了，也怕伤害对方
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
还在go 还在go
我突然释怀的笑了
骄傲绽放的重要之人😭
还在go 还在go
词真的好美，不论是原词还是翻译
小睦不是传话筒.jpg
一辈子go
soyorin？什么时候来的
你们唱了那首歌吧…… 和我不认识的女生一起
一休？
无数个深夜是mygo陪我度过
go一辈子
这首歌真好听，我可以在live上弹吗？
还在go还在go！
再忍10个甚至9个月就能看新的啦😋
go一辈子！
现身说法
每个人都心怀鬼胎（）
go！
诶？一生？
那就go!一辈子！
go一辈子！
你这个人
长期素世导致的…
go一辈子！
顺便一提我奇怪片中的女孩们为啥都不喜欢沟通呢，好多无谓但非常致命的矛盾都是这样产生的，所幸替身使者是会相互吸引的，她们又聚在一起了[多多比耶]
没看番的时候就大量刷了二创乐子视频，看评论说剧本相当过硬才看的，为了观感没开弹幕，但看二创的记忆让我还是偶尔出戏[多多捂脸]大家千万别看太多优秀番剧的乐子二创，要不然就是这个结果 考完之后我反而不想看二创了，被里面的人物感动到了，就一点都不想开她们的玩笑了[多多大哭]
我也觉得很明显是唱给阿祥的，当时觉得这首歌真的是神插入
主唱太拼命了
肃然起敬
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
只能大概比喻你初恋第一次给你的告白情书，被她唱给了现任。前任的你发现再也回不去那段美好的时光了。
go，一辈子吧
还在go，还在go😡
我大概一辈子也不会忘记mygo了
我趣！谁家结束乐队
当初看祥子弹给灯这首曲子的时候，我一直觉得这是个坐忘道行为...人家跳桥，转手把灯的抑郁感言做成曲子弹给灯，之后成为了c团的回忆，七集猫猫那一下，我又觉得是灯给祥子的回击，就是这个时候看的二创，然后成功的变了另一个诡异的价值观来go，回不去了，我的童真没了，呜呜呜呜
没看过，正想入
贝斯太拼命了
我是来结束乐队的！
我要屏蔽你！（恨自rikki
让我看第二季吧！！我什么都会做的呀！！！
主唱太拼命了
go一辈子！
真的掺了，今年的年度第一肯定是春日影了。现在看到钢琴都会幻听春日影
小日向美香生日快乐！！！！
主唱太拼命了
go一辈子
🎸
我已经快一年没磕冰了呜呜呜呜
还在go还在go
当年只想着迫害大祥老师和soyo，现在仔细听这首歌，感受着歌词里迸发而出的情感，真的泪目了
唯一真神😭
就要go就要go
还在go
要go一辈子哦！
感觉还是“只懂落花的春天，每年依旧对我冷漠。”这个翻译有味道
笑嘻了
为什么要听春日影！！！
一天不听，浑身难受。歌词真的唱到我心里了
为什么要演奏春日影！！
你这人只想着自己呢
听到这首就想起祥子，祥子我的祥子
炫狗太拼命了
初见没什么感觉，再听已被歌声直击灵魂。不怪你大祥老师，我听得都要哭了[多多大哭]
不属于crychic的春日影
拉黑😡
go一辈子！
Go
还在go
一点都不好笑😭😭😭
一定要go一辈子啊
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
确实，其实刚开始听的时候还是挺整的，越听对祥子越可怜，
因为不别扭大家敞开心扉合家欢的剧情已经被ppp和hhw演完了
一辈子！
补作业随机到春日影了，真的一听到前奏就开始笑了
还在GO
能反应我的键盘吗
还在go还在go
如今的你还是执着于过去，真的很难看啊
呐 听一辈子春日影吧
这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后在你们
什么时候听这首歌才能忍住不笑啊哈哈哈哈
23年7月番犹如幽灵一般，现在一天不溜一遍浑身不舒服。
贝斯手的惊天存在感
就go，就go
go
怎么又把春日影给放啦！
让我再go一辈子吧我什么都会做的
好有感觉
我去，莉可莉丝
Soyo：我可以把錢錢都給你的，求求你回來好不好
到现在都还执着于过去，真难看
还在go
哈哈哈
客服态度很好，五星分期给处理
多哦，C Chord(骄傲脸)
你又何尝不是soyo呢
还在go还在go😡😡你无敌了孩子👍👍
头像拿走了（）
哎，我看我也是这样想的，但是呢，好好沟通了不就没mygo了吗（）
主唱太拼命了
go一輩子！
非常棒音乐使我黄瓜旋转
go一辈子！
不知道为什么，两个版本的春日影都让我听的好揪心
mygo全员别扭人，问就是二次元是这样的
真的纯路人，为什么不能演奏春日影
真棒
“我还要唱一辈子呢”
要一辈子go哦
我去，居然是炸梦我去
还有九个月
一辈子哟，在一起
前奏我以为听的是英伦摇滚
不行了哈哈哈哈哈
不是说听mygo的歌会听上瘾嘛，明明我天天都听，也没觉得有什么啊
为什么要演奏春日影！！！
还真是
看的就是扭，不扭不看😋
失眠了，go
go！
一天一遍
还在go？
我爱你
主唱有些拼命了
sakana～
三月?我已经三刷了
这头像看一次绷一次
我染上了看见soyo就会笑的病
继续go
问就是面子挂不下
三月中旬听到日推瘾又犯了，让我go吧我什么都会做的
我有春日瘾
go一辈子吧
soyo，来了请坐
我听了一晚上这首歌了
soyo，你还是来了
乐奈：😎🎸
想你了，牢祥
三月了还在go 还在go！
go一辈子！
一阵强劲的音乐响起
我要听一辈子春日影
很正常，你看隔壁爱音不也是不想让老同学知道自己从伦敦润回霓虹这码事，大🐘这码子事还问题更大，让她说出去肯定还是由自尊问题不愿开口
go一辈子！
就要演奏春日影
灯祥纯爱我真的会哭，太感人了
go一辈子!
go一辈子！！！
出音味来
太有实力了
我真的听哭……就要演奏春日影😭
要一辈子go哦
为什么要演奏春日影！！！
这是给祥子的情书啊！！！！祥子你不要走！！！
瘾犯了，再溜一遍
还在go,还在go
自尊心啊。高位落到低位，落差之大，大部分人是很难接受的。
为什么要演奏春日影！！！
怎么又把春日影给放了
go一辈子
大小姐的傲娇自尊，白祥不一直就是抗压位给大家带来正能量的，黑祥只是背景变了
天呐，这唱的就是我！
还要go！
我超，mtf
主唱太拼命了
好家伙我直接循环播放了
那就来春游大冒险吧！
回旋镖，第二季肯定有
到底谁是留在春日的幻影呢soyo
那我缺的（CRYCHIC ver.）这块谁给我补上啊😭😭😭
笑点解析：(MyGO!!!!! ver.)
主唱在拼命什么
为什么要放春日影（怒
祥子上大号说话
go
go一辈子吧
看go前只感觉是首玩梗的曲，看完后才觉得这首歌的词写的真好啊
go一辈子！
还在go还在go，我要ave mujica
每天蹲点蹲时来这里抓soyo和贴膜妹小祥
你在台下不是还哭了吗？
我要屏蔽你
tomorin？
求你了，只要你live能演奏春日影，游戏上让我打春日影，我什么都愿意做
能陪我go一辈子吗？虽然一辈子很长，但是我想去尝试，我想go一辈子
go
翻乐谱时发现只有钢琴谱而没有吉他谱，但这不是MyGO!!!!!.ver吗（
你为什么要演奏春日影？
燈祥的爱是流露在歌词里的阿
节选自《Spring Shadow积分》
二次元的事情你少问.jpg
经典的不说不问 剧情就难受起来了
睦：这才是真正的春日影
春日瘾犯了
看不懂啊 为毛祥子家庭变故了也不跟好朋友说 也不跟队友沟通 嗯是把队友都骂跑了 后期队友知道祥子的遭遇 也不说有什么困难大家该组队组队不影响感情这种话 也不安慰到点子上 大家就这么不清不楚不明不白的反目成仇了啊？？？？？能不能好好沟通啊求你了
但属于你我的春日啊！[多多大笑]
泪点解析：MyGO!!!!! ver.
go！！老师我想扩列
我得了一种听见前奏就会笑的病
这个，已经不需要了（指键盘）
mygo，你保重啊，再见，还会再见吗?
你们真是go了！
本人在校广播站《女生节致敬女性》活动中投稿由高松灯同学送给冯川祥的一首春日影于今晚五点整演奏，望周知
昨天听春日影，今天听春日影，明天也听春日影。一点点累积起来，就听了一辈子春日影
一天天地听下去，就可以go一辈子了吧
只要能go 我什么都会做的[多多大哭]
搜到了
我刚go完喵
我大概一辈子也忘不了MyGO了
go一辈子！
不属于CRYCHIC的春日影。
一直go，一直go
gogogo！！！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么要演奏春日影啊？
一辈子(母鸡卡出来就算下辈子了
天天go，天天go
soyo上大号说话了是吧
留下足迹
3刷了番剧，我觉得春日影前半段属于C团，后半段属于MyGo。
😆
我也是！很久没听他们唱了！
我要屏蔽你
我是旧时代的遗老，新时代没有容得下我的键盘😭
羡慕广播台
神中神！
我天 写的简直是我😭
私认为，睦小姐的那句“不属于crychic的春日影”才是绝杀
还在go
期待するだけ むなしいと分かっていても
go!go!go!
纯路人 还是喜欢开头有钢琴版本的
为什么要播放春日影！
这个mygo啊，点进去能看30秒的都是神人了^^_
😭
狠狠go
我什么都会做的
go一辈子！
我轰散你啊
还在go还在go
一辈子
Ano酱真的好拼命，她真的，我哭死😭
you go my go we go！！！！！！
可以和我go一辈子吗？
我在back了[多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑][多多大笑]
go一辈子
这个评论区邦元素浓得像回了老家😍
mygo可是一辈子的事呀！
还在go还在go
还在go还在go一休尼都要go了😤
主唱太拼命了[多多大笑]
go一辈子！！！！！
也好
还在go还在go
我放弃音乐四年了，她们唱歌真有激情，世界末日来了也挡不住这种热情。
香顺澄
钱包有意见
就go就go
两百遍了
祥子附身了
还在go，还在go，还在go
你只不过是一个学生，有办法背负其他人的人生吗😡
很有感染力的一首歌，现在听了还是想一边流泪一边夺门而出
soyo，何时来的？
太对啦
太对啦！
我要屏蔽你
纯路人，很好听的歌，但两个吉他有点多了，建议把某个吉他换成电子琴，那样会更好，相信我不会错！
go
我要屏蔽你！
真是会虚情假意呢🙄️
不够重！
每天都多一百评是多能刷
主唱太拼命了
来go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我从来没觉得go开心过
这
本人于今晚6点在校广播台播放春日影，望周知
我没意见
我或许一辈子也忘不了春日影了
tomorin！
第一次听的时候不觉得有多惊艳，反复品味mygo故事后，似乎能感受到这首歌对soyo的意义重大，也理解为什么她那时会那么愤怒了(ToT)/~~~
go一辈子
主唱太拼命了
要go一辈子哦！
春日影确实是越听越好听的类型
就go就go
我趣，这不是我们crychic的歌吗，下次唱记得注明出处。
你无敌了孩子[多多耍酷]
还在go还在go
block
能一辈子陪我go吗
这新年祝福有点毒
拉黑拉黑！👿
主唱到底在拼什么啊
wc！盒！
祝你幸福💢
还在go
go一辈子！
go一辈子！
还在go还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
果然人工智能危机时代要来了😡
谁在用吉他弹奏一曲春日影
为什么要演奏春日影
继续go！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go一辈子！
前奏有种红白喜事的美
主唱有些拼命了
soyo何时而来
春日影？启动！
更好的消息，贝斯没摆
还在go 她还在go😭😭😭
go一辈子！！！！！
恶毒啊！
霓虹机懂拼音吗，春日影是cry，乐队叫crychic
纯路人，感觉有键盘的版本比较好听
虎年要开开心心噢！[多多比耶]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
就算只听歌脑海里也会浮现出她们在舞台上抓紧话筒诉说心意的身影
你还藏了一小段布鲁斯啊。。本土化真绝了
听第一次完全没调子的啊，现场怎么嗨的起来
你走错片场了
乐队刚成立一共唱过练过就两首歌，上台十分钟要唱两首还能唱啥
g♿️g♿️
音响战士贝斯，生还的宝牌，超重力网，人造木人18，炎王兽甘尼许。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么要演奏春日影
你为什么在3月还在溜春日影，是忘不了什么吗😎
汝为何会弹奏我的春日影
她怎么能到惨这个词的水平呢，soyo纯粹是孤独 母亲也只是非常忙又不是对她不好。她物质条件极好缺的也就是精神需求了，c团也就是她第一个找到的有点归属的小集团消失了。我纯粹是感觉soyo跟惨字挂不上钩，相比大祥老师，家道中落年纪轻轻就在外打工还得供个废爹，自己还得好好完成学业，超人级别了。
是何人弹奏我的春日影？！
为什么要演奏春日影😡😭😡😭😡😭
我喜欢你
要一辈子go哦
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么要演奏春日影😨
不是衣食无忧就不惨的，soyo这个状态基本上等于是没有人陪伴，亲人朋友都没有，唯一珍视开心的Crychic被祥子拆了，复活又无望了，这个状态怎么样说都挺惨的
@
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
gogo！
为什么没有现场live版[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
春日瘾
大家好像大多在玩梗，但我还是想说这首歌本身真的很好听也耐听，歌词也感人
一天一天的go，无数个go的瞬间叠加在一起就能go一辈子（
翻唱的很不错
负可敌国
go一辈子!
拉黑不如屏蔽哦
四月份有新go
你不许go😡要go就和我go一辈子😡
新的一年 祝大家
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
春天就要听春日影
说实话除了大祥老师其他人怎么说算也不上惨，毕竟衣食无忧家长也很正常
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
俺也一样
小祥已听得声泪俱下了

祝你幸福😎
这帝者战神又是什么高手了？！
主唱疑似有点拼命了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
睦头人上大号说话
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
我觉得是这样的 因为家庭的原因 从原来的大小姐变成连学都没时间上的打工人 落差太大了
一辈子！
go一辈子！
为什么要演奏春日影😡
随机的ave mujica下一首就是你
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为何不在！！
能一辈子陪我go吗
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
睦头人 小心小黄瓜
这首歌真的写的是太好哭了😭😭😭😭
Crychic的存在就像你心中多年前的白月光，又或者是某段珍贵的无可替代的记忆。过去的一切都已过去，只留下镜中的自己还在回忆着当时的某个瞬间，现在已经是无可挽回且庸俗的，只能独自躲在一个无人知晓的角落想起当时的一切，曾经是多么的美好。只可惜就如井中月，水中花一般，盛开之后只剩凋零。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
🐱：我寻思这破乐队也没啥可以弹的了
牌佬也有自己的歌曲，都说了Mygo带ygo字段😋
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
go一辈子！
经典贝斯笑话
坏消息：贝斯手摆了
祥子听到c团部分刚好结束的时候就跑了 如果祥子听到完整版后面灯的心声走向会不一样吗
猫神的理解！
SOYO：你不会弹小星星吗
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
为什么要。。。。
还在go
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
单看歌曲本身就是偏悲伤自察的忧抑情绪。曾经如此亲密又被自己深深伤害的灯再一次唱出“为什么你的手是如此地温暖，请你从此再也不要放手”，不管是为了曾经的回忆还是为了全新开始的故事。夹杂着人生变故、种种人事或悲或怒或忏悔或愧疚的复杂情绪，小祥的泪水是如此动人又悲怅。
保皇派的，大清已经亡了!!!!!
哇哦
君の手は どうしてこんなにも温かいの?
何人在奏我的春日影
go一辈子!
其实在海量梗可以玩之余，春日影这首歌无论是曲子还是歌词都很感人
一拖四这个闪光丸山彩
春日影其实是春/日影（）
怎么不圣诞才发这个
还在go还在go
三月了，我还在go，如何呢
查询：怎么看ins是否被拉黑
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
gogogo
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
就是呀
就go就go
这个mygo啊，点进去能看30秒的都是神人了[汤圆][汤圆]
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
玩乐队已经不会再感觉到快乐了
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
😭😭😭
第一季埋了好多伏笔 我们至今仍不知道祥子那天看到了什么
新的一年继续mygo！！！
Go完了，感觉saki和soyo两个人都很惨啊，一个是十指不沾阳春水，饮料机都不会用的大小姐，家庭剧变被生活来了沉重的一击，但仍然保留了自己的自尊和傲气，soyo名为单亲家庭，实则留守儿童还无人陪伴，缺少爱和友情，什么都不知道的情况下saki要退团，自己倾尽所有想要回到那个给了自己温暖的CRYCHIC
5091/10000
祥子带灯去大别墅按照笔记本现弹现唱的
这个mygo啊，点进去能看30秒的都是神人了☺️
打鼓队员，你没有义务去面对一个赢不了的对手
哪首歌啊
狗修金，mygo好看吗😇
因为上卷塞了“想要成为人类之歌”
关键是太上头了，尤其是第十集那段，直接看入迷了
正确的，清晰的，一语中的的
第三集不是上卷的吗，为什么塞到下卷去[多多捂脸]
四月后应该有完整版
c团版本的春日影塞下卷BD里了，正式版得等BD发售后，目前只有动画里出现的那一段，搜春日影应该能搜到，是用户个人上传的
猫猫有什么坏心思
我也！本来想说能有多厉害呢，现在知道了
跑出live现场是吧
ブラックアウトする
就要唱就要唱
春日影网易云有没有键盘版的(？)
笑点解析：表情库里没有贝斯，只能用吉他代替，这何尝不是一种贝斯笑话
有一种，绝望的灵魂拼命地抓住云层中倾洒而下的一缕光的感觉
为什么要唱春日影！！！
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
なんで「春日影」やったの!!!???
ppp是gi&vo mygo分开了，所以怪怪的哈哈哈哈哈
不属于crychic的春日影，启动！
照らされた世界 咲き誇る大切な人。
求你了，再让我go一集吧，我什么都会做的😭😭😭😭
春日如影，触之难及
欧内的手好汉
什么时候？
你不妨把话讲的更明白一点
是这样
这剑姬！
那你咋不追啊！
ppp也是双吉他
😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了
ボーカルが必死すぎた気がする
ボーカルが必死すぎた気がする
歌词台感人了我要是大🐘老师我也绷不住
踢，今天我发现有c团的了，只有两分钟，不过标了原唱，而这首没有原唱
天呐这歌唱的简直就是我自己.jpg
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
🤣，把粉毛支走，祥子回来。
昨天一天补完，我是mygo高手☺️
还在go
不像假的
不属于crychic的春↗日↘影↑，这个，不需要了
又在go又在go
“让我结束这个乐队”
春日影的质量确实过硬
还在go还在go
因为我的手在烤火啊
tomorin的歌声真是充满了给人想要前进的力量啊
因为本来就是祥子作曲，没有祥子的琴声就没了灵魂😭
长期素食导致的
每天小溜一遍
为什么要演奏春日影？
求求你再让我看一集mygo吧 我什么都愿意做
我也是！！
要看一辈子mygo啊
好想哭
我测，鼻炎
😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了😭😭😭😭😭😭听哭了
灯神！！！！！
我喜欢你
禁曲还是好听的
你这个人满脑子都想着自己呢
抱歉...不是冲击波
春日影与诗超绊搭配来听很是令人感触，作为ccc的第一首歌与mygo的第一首歌
同感
soyo:我什么都会做的
抱歉...不是冲击波
这前奏像是一首老情歌
是冲击波吗，第一天去的没看到诶
受不了了
属于cryonic的[多多大笑]
拟拟黑洞的力量，我感受到了
なで春日影やだの！？
なで春日影やだの！？
这首歌确实挺不错的，但是我觉得还是没有当时吉他与孤独与蓝色星球给我的影响大
为什么要演奏春日影😡
什么现身说法[多多大笑][多多大笑]
anon把乐队组回来那段真的，我以前对anon无感的甚至不喜欢这种张扬的性格，但是从这段之后就对她改观了
为什么你的手是如此地温暖
gogogo
劳祥，别走！
还有十个小时就要出发去学校了，再来一遍春日影！
唉，go批，唉，春日影
陪伴一个寒假的MYGO!!!!!再听一辈子吧
还在go
剧情推动者，Mygo的救世主圣爱音
Crychic&MyGO ver.
真是会虚情假意呢🙄️想演奏是你们的自由，你们就请便吧🖐到现在都还执着于过去，真难看🙄️你也差不多该忘记了吧😒那么那个乐团算什么😅你讲的话和做的事全都互相矛盾😒CRYCHIC已经毁了😡
主唱太拼命了
主唱が必死すぎる
她对c团完全不了解，不知道c团解散后众人什么心态，更何况soyo还是个老演员了，一开始其实爱音只是觉得灯有才华，只不过蝴蝶效应，灯愿意加入之后立希，soyo，流浪猫也跟着来，然后就一发不可收拾了
春日饮
答应我soyo桑，不要再跪了
soyo上大号说话
睦头，何时来了
你这个人，满脑子都只想着自己呢
這唱的簡直是我本人
我想我这一辈子都不会忘了春日影吧😭
冲击五千gogo
mygo里所有误会都是起源于不愿意互相理解也无法说出自己的真实想法
钢琴的声音很像花瓣飘落的感觉
确实了，后期爱音拼命起来水平大幅提高也是乐队迫害的（？）虽然是好事，但是感觉其实问题也出在她自己身上，为什么非要和tmr组乐队呢
第七集但是full版且无saki的哭声
主唱太拼命了！
这个乐队怎么是双吉他啊？感觉可以把一把吉他换成键盘可能会更好
一辈子的MyGO!!!!!
不属于CRYCHIC的《春日影》
不想上学，开学以后就只能每两周放假的时候看mygo二创了，要是不能天天看mygo二创的话，瓦塔西
去掉邦，歌本身挺好听的，很有感染力，但是为什么会有邦老粉不喜欢mygo，就是有些go批跑来别的团的主场在那叫，别忘了，没有最开始的五团支撑，某些go批根本看不到现在的mygo，邦很好，没有go批邦会更好（只针对个别go批，不针对所有go粉，邦因为mygo火了，心有不甘，但是邦火了老粉还是很开心！）
属于是赛博磕嗨了的感觉
soyo桑，love～
你这个人满脑子都想着自己呢
祝你幸福呢亲
我是春节大过年开始go的，这下成了忘不了的回忆了
这是真懂
听一辈子春日影
春日影，启动！
春日影，启动!
我猜一定是小猫咪自己唱的吧
还在go还在go
一个比观月瞳还强的女人！
go一辈子
刚go完
虽然我go晚了，但看到这么多人还在go，很欣慰
看到第九集，感觉素世如果看过达摩经估计已经顿悟黑暗修罗道了。
爽姐上大号说话
好了我破防了[多多捂脸]，立希厨悄悄的死了
为什么要演奏春日影!!!
你们做什么跟我没有任何关系，不要再和我扯上关系了，你究竟是抱着怎样的觉悟说出这句话的？什么都愿意做就是有这么沉重
为什么要演奏春日影.jpg
春日影，爽！
笑了
₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
猫猫:爽弹!
最后通牒
四个压力怪
这是碰都不能碰的歌曲
为什么要听春日影啊！
猫猫生日就该听春日影！
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影 😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
这首是第几集啊
rikki各方面都是go团的支柱啊
见习结束了，爽！！！
这乐队和偶像也不是一回事啊...
csgo启动
猫猫生日快乐！
soyo说：祥子是不可缺少的，all in是可以替换的
没事吧？😊 我去给你买药或者冰枕吧？😊 或者来膝枕？😊 或者唱点儿歌？😊 不用硬撑哦，多多依靠我一点吧？😊 不用客气尽管说哦？😊 喝点热牛奶？😊 祛除疼痛的小魔法怎么样？😊 摸摸头？😊
不属于crychic的春日影 泪目
灯和立希中途还在联系，只是剧组给立希的镜头和台词远没有素世多而已
你这个人，满脑子都为大家着想呢（）
蚌
长崎素世自愿演奏春日影
被老师留下来开小灶之后：暗がりの中 一方通行に
老师弹完后乐队里的贝斯手怎么拿头撞贝斯了😱
草
望着户外正在下着暴雨，我的心，里面好痛，好痛。。。
一个接一个，多米诺骨牌，一倒一片。
是何人在弹奏我的长河吟？！
“太好听了吧简直是天籁，我们一直做音乐好不好？一起组一辈子的乐队吧。”
长期素食导致的
是了，我也爱你
bd
适合去轻音部
：🤓☝️给你整个前奏
不知道的比知道的还多
迫害成分拉满，绷不住了hhh
你这个人满脑子都想着自己呢
其实全程搞小动作的就素世，灯和立系明显是被素世牵着鼻子走的
就算mygo完结了也要在继续go10年才行吧
求求你把我记忆删掉让我再看一次mygo罢，我什么都愿意做的
你这个人满脑子都想着自己呢
爱音这种人就属于，明明一开始凭借爱好去拉人组乐队，回头发现自己努力了半天，自己却差点被人给优化掉了，而从一开始的细节就能看出来，在前期除了灯其余人全都看不起爱音，只是立希心直口快挑明了让爱音明白自己需要认真的事实，这在某种意义上立希也算是帮了爱音一把，否则她铁定会soyo被优化走的
其实仔细想想，爱音算是整部剧最惨的角色了，前面看这个角色其实没有太多好感，太喜欢出风头，但水平还比别人差一截，但是看到后面就明白了，爱音单纯的倒霉了，她其实应该更希望随便组个挺好的乐队，开开心心的搞音乐
主唱太拼命了
我想我这一辈子都不会忘了MYGO吧
那个让少女感受到春日的她早已不在
唯一一个懂的祥子cos听见之后就跑了
soyo上大号说话
一休尼？
我也是！我永远记得那年春天
没关系的，虽然我从来没觉得听《春日影》开心过，但还是会听一辈子的《春日影》🥰
なで春日影やだの！？（bushi
为什么要演奏《春日影》！！！
逗号有错吗，为什么不加个逗号
蚌埠住了
@祥姨
我从来没有觉得接龙开心过
乐队被取消导致的
mygo是这些年少数的狭义ACG圈子，漫展早就发展成广义ACG圈子了，至于我说的广义ACG，狭义ACG是什么意思自己理解吧，我很难几句话解释
为什么呀
我这辈子可能都不会忘记mygo了（
虽然晚了一点看完，但一次看13集太舒服了！！！
我在这剧里看到了很多大河内作品的影子，一个镜头鲁鲁修在第二季17集的下跪，另一个是革命机第十集里翔子上面演讲（怎么你也叫这名字啊）晴人和女二在下面巫山云雨配上春日影很带感
我没意见
就奏就奏
sodayo(即答
₍˄·͈༝·͈˄*₎◞ ̑̑
循环好几次都很想哭
一天不溜浑身难受
你好，客服小祥
唉，“…………今日の僕を!”
春日影，少了春日的感觉
绫小姐说得对
有一说一，琴声的缺少确实少那么点感觉（不玩梗
再带我看一次mygo吧
鸡皮疙瘩都给我听起来了
笑死我了
灯，你才是最需要练习的那个吧，可是至今为止你都做了什么。。。
社会上层（指 Soyo
春天到了，该溜春日影了[多多调皮]
好家伙这词谁写的
如听仙乐，大祥老师已经破防了
什么时候到25年一月啊
走不出那个春天的不只长崎素世，还有我
歌词里看见了一方通行(°▽°)👉
为什么要唱春日影
春日影启动！
saki当时与灯“一辈子的乐队”的约定最后也不得不被她自己打破，所以再次听到这种轻浮的承诺时，对于她的刺激肯定是非常的大，但是soyo当时对于情况毫无头绪，说出的话完全没有到真正的点子上，也没有理解saki到底在想什么，毕竟saki在那时出于无奈根本无法向她们说清原委，导致了这一出惨剧
这也是为什么saki在那时对soyo和灯她们下手那么狠，saki为了麻痹自己的感情下了死心要断绝与c团的一切联系。虽然soyo确实也没有做错什么，但是对于那时的saki，听见了soyo那句随意说出口的“什么都会做”后被彻底激怒了，因为从saki的回答可以看得出她确实是突然因为家庭变故被迫地背负起了沉重的责任
我认为soyo完全误解了saki听见这首歌后流泪跑了出去的反应，不是因为这首属于c团的歌被mygo唱了后感到背叛，而是因为saki认为自己家庭的变故导致了她退出乐队后，无法面对最初灯写的歌词中对她的憧憬，对灯十分的愧疚，soyo最后在天桥上也说了她从来没有认真地尝试去理解灯写的歌词中的内涵
不要差评呀，大祥老师什么都会做的(
哇哇哇，大祥老师你好惨啊(哭
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭会我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
中嘞！
天才!
乐
soyo上大号说话
听这首歌跑步可以跟祥子一样快吗
伴奏且和声
圈子太大会有许多小鬼涌入，还是圈内人乐一乐就好了
乐
为什么要放春日影(雾)应该放诗超绊(喜)
这个情况还真没见过。这样吧，你先在天文部寻找“高松灯”发现后立即翻她的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后在你们的第一场live中演奏“春日影”
我长崎素世自愿演奏春日影
从秋天听到冬天，我想我再也走不出春日影了
从秋天听到冬天，我想我再也走不出春日影了
祥子自尊心太强了，她但凡放下自尊心，初华，soyo，睦头人等富婆都完全可以救济她，甚至都能包养她。。。但是祥子自尊心重，她不想被任何人怜悯，但内心确实是在乎CRYCHIC，所以才会有听春日影破防，但还是要坚决和soyo切割的原因，她只希望自己一个人努力改变困境，不希望任何人对她有所施舍
求求你再听一遍吧，大家什么都会做的
拉黑拉黑
求你了，快回来陪我逛漫展吧（下跪）
难绷
就演奏就演奏😋
哈哈去看了两场了，很喜欢，虽然有些歌没有听过，但是主打氛围好！！！
你有什么能力背负别人的一生呢?
我没意见
以后的路，很遗憾不能以任何形式陪你走了。/
还在go还在go
今后不要再和我扯上关系了🖐
真是会虚情假意呢🙄️
还在go
crychic不是没了吗
之前祥睦姐妹论都快把我搞信了
求求你看mygo吧，我什么都会做的😭
接「这是那些生活在社会上层的人难以理解的。 」
问「祥子为什么听到春日影破防」
背后的故事可是逃离不了的黑洞啊，一看就是一辈子
他真的说过“我宁愿不要钱”
やったの春日影やったの？！
为什么要演奏春日影啊
soyorin上大号说话
痛，太痛了
想到花了钱买票还没看完更心痛了
瓦哒嘻
好折磨，有什么事不能跟最好的朋友们说清楚呢？但这就是青春吧
一阵强烈的音乐响起
主唱太拼命了罢（）
别描了 越描越黑了
为什么说灯压力最大呢？其实灯作为团宠，但是mygo的每个人除了灯都有与mygo本身几乎无关的私心，而灯恰好又是连结起其余几个人的唯一存在，这就导致在后面团队在soyo破防后几乎崩解的时候，能力挽狂澜的人，有且只有灯一个人，这对灯这种内向的女孩子来说实在是太难为人了
某种意义上高松灯是压力最大的角色，但不算最可怜的，因为什么呢，高松灯说到底还是团宠，无论在mygo还是CRYCHIC，所有人都很宠灯，相反爱音是真的惨，一开始就单纯想找人组队，谁知道后面险些乐队被夺舍，要不是祥子决绝的切割了soyo，说不定她和流浪猫真被踢出去了
爱音的悲哀就是自己跑去组团，结果不知道是走运还是倒霉了，恰好缠上了高松灯等CRYCHIC的人，幸运的是灯，soyo等人全都是大佬，自己水平差点完全不影响什么，倒霉的是中后期差点自己组的乐团被夺舍了，忙活半天差点自己被踢出去了
不会是冲击波吧（
求求你了！让我再看一集吧！我什么都会做的！
大祥老师的终极回旋镖打到了自己身上😂
☺️
也恰好明白了为什么祥子听到春日影会破防了
看完13集之前，脑补了祥子退团的
好好好
首先，祥子并没有因为灯唱这首歌破防，人家只是因为上班快迟到了所以提前离场了，而且怕迟到扣工资才会忍不住掉小珍珠。
soyo酱：
只要你愿意当面听我说你就一定能理解的
真的很对不起
最起码能不能让我当面向你道歉呢?
长期素食导致的
因为这首曲子是春日的象征啊！[多多可怜]
难绷
明年才有mygo看😭😭😭
春日影不需要键盘
为什么要演奏春日影😡
屏蔽比拉黑更好用哦
天才
为什么要演奏春日影
已经在期待大祥老师破防的美味表情了
🥒🥒
主唱太拼命了
毕竟最后要包饺子两个团的人肯定要来世纪大和解，感觉到时候也会各种回旋镖批发www
什么顶碗人
听哭了
soyo女士怎么还和起声来了
今天去看地偶了，美女姐姐唱了这首，第一次听，真的唱的很好，让我想去知道这首歌
主唱太拼命了
解铃还须系铃人，祥子要面对的除了经济上的困难，还有她顽固的心之壁。相信go的回旋镖吧，灯祥命运般的桥上相遇，祥子对灯引导的伏笔，肯定会在母鸡卡篇狠狠回收。等到灯皇发力让小祥真正破除了她的心之壁，第二季灯祥就能一跃腾飞变成最潮最爆的一份股呀。明年就让我看到春日影Ave Mujica.ver 靴靴💅
go一辈子
听一辈子春日影
我还记得火影有一个图片是破面带土面具碎了那四块碎片是各个时期的带土。建议官方也这么搞[多多耍酷]
什么嘉心糖
那个live确实没弹，等到mujica就说不定了（）
好似喵好似喵
溜 大 了
《反正我不弹春日影》
我...从来没觉得参加漫展开心过（
无聊，我现在就要看到血流成河😃母鸡卡给我爆
25年的母鸡卡能不能上演和卖狗对邦，最后包饺子合奏一首属于三个乐队春日影啊😭😭
你是抱着多大的觉悟说出这种话的！
刚开始听春日影是找乐子，数月后后听春日影已经是泪流满面
soyorin再这样我要把乐队改成Ano Tokyo啦
肥猪直播间来的 为什么要演奏春日影
有邦邦辽宁同好会QQ群，之前里面公告说可能会劳动节办，私聊拉你
求你别说了😭😭😭
2024，想和大家一起看mygo😭
他去年刚出道，今年才第一次在鸟巢唱这首歌……
为什么要演奏春日影
屏蔽就好了，不要拉黑呀
好喜欢😍
诶！！是真的吗？？求好心人指路qwq
生日快乐！
再等等，辽宁过几个月办邦邦only展
🐱🎸 我寻思这乐队也没别的歌能唱了啊
回旋镖终会命中自己
还有那个多余的吉他手能换成她就好了
这个版本听着总感觉缺了点啥（不是键盘）但说不上来，，在b上搜谱时发现专辑版没有动画里🐱前奏那一段炸裂的吉他。
路过刚好听到了，感觉主唱有点拼命了。不过唱得很好，应该是能组一辈子的乐队呢。如果有个吉他能换成键盘就更好了
都年后了，还在go？
给大祥老师点版权费吧
祥子，生日快乐，你要幸福啊
生日快乐!(^O^)y
大祥老师生日快乐😊
你好
丰川祥子生日快乐！
但是我介绍给朋友他们没有一个人看到第八集过🥒🥒
大祥老师，生日快乐
大祥老师生日快乐🎂，新的一岁能赚到更多的钱吗😭能和c团的各位和解吗😭🐔团别爆好吗😭
辽宁哪里的漫展
大祥老师生日快乐
我原来跟大祥老师是同年同月同日生
我去才看到正版的春日影终于上了！！
大祥老师生日快乐！
支持
祥子小姐 生日快乐 祝你幸福
~
去Bili看看闪光丸山彩，瞬间充实了
顶到万评4741/10000
mygo在我这真的冷门，漫展里用手机放了半天的春日影，没一个回应的同好
大祥老师生日快乐呀
大祥老师生日快乐，这下真得狠狠听一天春日影了😊
我一辈子都忘不掉mygo了
丰川祥子小姐生日快乐！
mygo！
长崎素世女士参加链球比赛
“汝怎会弹奏我的《长河吟》？”
大祥老师生日快乐
大祥老师生日快乐，放首春日影给你听😇
这不是原创评论吧....
🐘老师生日快乐，下次你生日的时候，母鸡卡就开播了，希望到时候你在主场发挥得更亮眼
希望大祥老师新的一年，少加班，多贵安
大祥老师生日快乐！
大祥老师生日快乐，这下真得狠狠听一天春日影了😊
soyo0
拉黑拉黑！
为什么要演奏《春日影》？
小时候演奏这首歌被一个棕发贝斯手骂了😭😭😭
主唱太拼命了
主唱太拼命了
因为春日的影子啊[多多笑哭]
看一次笑一次
这不是特地标了是mygo版本的春日影嘛[蛋仔吃瓜]
剧场版会有c团春日影和c团想成为人类
商鞅
终于学会唱了，开心
主唱唱的好拼命
这是碰都不能碰的歌曲
当时mygo演奏过呢，而且还是当着两个老队友的面演奏的
帅，otto
还真是
主唱有点太拼命了
为什么要演奏春日影！！！！！
祝你幸福（
这样就能再看一遍不可预测的mygo了😭
ky，zhyz
后劲大的很
希望我能早点走出阴霾吧[多多大哭]
为什么要演奏春日影
主唱太拼命了
不知您是否是我认识的那位[多多耍酷]
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
（快速走）（黑脸）（soyo音）“为什么要演奏春日影？！”
我寻思着这春日影也没人要啊
好的谢谢
不属于c团的春日影就算mygo的了
屏蔽比拉黑更好哦
还真是
我要拉黑你😡
要一起go一辈子
这是最后的警告
还真是
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
“天呐，这唱的简直就是我”
为什么要演奏春日影！😡
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影（
骆驼祥子（）
春日之影，记忆中的那个影子
不对啊，春日影不算是mygo的吧，为什么会在mygo的专辑里[蛋仔吃瓜]
你不是自愿演奏的吗
快去看mygo吧，大家什么都会做的
要看一辈子mygo啊
是羽丘女子学园高中一年级生的丰川祥子同学吗
soyo上大号说话
要是能失忆就好了。
团和活动还没有登场，歌已经上来了
即使浑身是伤也要在soyo和睦面前摆出很冷漠的样子，祥子啊😭你一定要幸福啊😭😭😭
那就再溜一遍😋
好想看mujica啊，2024我是一刻都待不下去了😇
这简直就是我
😺
何で......😥→🤒→😖→😫何で春日影やったの?😡
黄瓜多少钱一斤？
4.17日，Crychic版的春日影将发售，键盘版春日影带来的温柔让我充满期待[多多可怜]
要一辈子mygo🥺好不好？🥺
一直go go一辈子
soyo，何时来的
抗压，这很严重
看BanG然后点开网易云搜春日影，结果发现早就点小红心了
为数不多听哭的歌，看MyGO之前觉得是一首挺普通的歌，全部看完之后回想起MyGO的大家经历的一切，眼泪不自觉的就流了下来，曲子本身也是无可挑剔，情绪带动的非常强烈[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
闪光丸山彩，启动！
没看过番，歌是真的是好歌
为什么要弹奏春日影！！！！！[多多大哭][多多大哭][多多大哭][多多大哭]
很好听的音乐 我家客服不听不行的
你只是一阶学生 怎么能够承担的起别人的人生
要和我，看一辈子邦邦吗？
新年快乐米娜
这个已经不需要了
终于要来了，4月17日，c团春日重现
千早爱音
新的一年继续go😋
祝自己快乐
知道有这回事呢？又是怎么拉赞助办乐队的呢？
，是她晚上回家了还要收拾吗？最后画面的一个小角落里有被褥，祥子就睡在那里吗？早饭和午饭的便当，也是她自己起早做的吗，还是便利店买的速食呢？在空教室里练钢琴见到爱音，第一句话问“你是管弦部成员吗”，是因为以前被提醒过吗？是怎么学会交水电费的呢，会不会直到水电费单子贴到门上才知道有这
鞋子全都湿透了，但还是淋着雨去见c团的祥子。那时候祥子还是初中生，连饮料机都是第一次见的大小姐，第一份简历是怎么投递的？又是怎么被拒绝的？雇佣十五六岁女孩子的公司会签正经合同吗？乘深夜电车还不坐座位，是害怕自己太疲惫睡着坐过站吗？出租屋里除了摆放的酒瓶外都很干净
已是曲中人😔
幸福如同春日的泡影一样短暂
为什么要演奏春日影？！
按日服的活动排期，大概在4月中开第一次mygo活
就go就go
纯路人，主唱太拼命了
遛一遛，好听
Go到龙年，离mujica又近了一步
Go到龙年，离mujica又近了一步
没有，大概还有半年左右，和日服进度差点
go!
没错我还在go
这个疑问句是原作台词啦…
过年了也要go！
就要GO！就要GO！
所以说，请问国服邦mygo目前是还没有登场吗（我才入手）
mygo，一朵笼罩在2024年新番上面的乌云
客服你怎么在这儿呀
soyo上大号说话
这第二季要隔一年多，太难熬了
一周一次买下乐队成员这件事)
溜大了，哥
靠二创续命+1
好久没有这种看完一部番后空虚的感觉了
version
ver是翻唱吗
客服s工作的那栋楼都要没了（悲）
主唱太拼命了
组一辈子乐队吗？
soyorin~
姓名正确发言正确
听到前奏已经开始笑了
我得了一种听到春日影前奏就会笑的病
拉黑了
ブロックしてやる😡
主唱太拼命了
生活必需品
已拉黑
为什么要演奏春日影！！！
会不会出个相关ntr的本子，本子女主祥子，内容是当着她的面弹奏春日影
为什么要演奏春日影！
这也是种ntr呐 祥子 我的祥子啊
纯路人，主唱太拼命了
纯路人，主唱太拼命了
藤虎大将？何时来的？
这俩歌我全都没听过[多多捂脸]
医生：什么？你没事啊？（惊恐）
不属于Crythic的春日影……
你们的头像都好搞笑啊
Tomori微积分
爱音才是最惨的，一辈子被这个乐队捆上了。
如果听不了的话，瓦塔西
已回坑手游
为什么要演奏春日影！
祥😭😭😭😭😭
为什么要弹《春日影》！.jpg
这是溜了多少遍
只是感觉主唱太拼命了（doge）
为什么要演奏春日影！
人偶也想成为人类吗
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影！
注意看后缀哦，MyGo!!!!! ver
屏蔽就好了
mygo版本的没有祥老板的键盘和睦头人的吉他，但是有魔法猫咪和圣爱音的吉他组合
为什么要日推春日影！
爱音：没我这个家都得散
汝怎会弹奏我的长河吟！
每日循环春日影 是谁破防我不说
クソオヤジ
我要拉黑你
主唱太拼命了
大家每天都要听一遍春日影，一个个的瞬间，这样连起来就是一辈子呢(喜)
あなたご自分のことばかりですよね
春日影不是CRYCHIC创作的吗？怎么又跑到MyGO里面了，虽然说动漫第七集有演奏这个live吧，但她的原创不就是CRYCHIC的丰川祥子吗
最近看完mygo身体有些不舒服🤧，去医院看病但医生说没发现什么问题🤨，结果好巧那时我的电话响了📞，我的电话铃声刚好是春日影😧，结果当时在场的都染上春日瘾了🤤
不愧是睦头人
笑死了锐评
摸摸
昨天影子舞今天春日影日推桑你是真行
不想写了，第七集看到素世哭，我只能说大快人心！
查了下确实🫣不懂乐器种类，只是看下面字幕来分的[多多大笑]
天神共谱万古情（bushi）
找到伴奏，试着跟着唱到大切な人就破防了😔
乐奈不是那个萝莉吗
乐奈是吉他
感觉应该是过载qwq
是了，我也爱听
爱音遇见燈：好可爱
mygo7集小总结
ave mujica2025年才出哦，大家一定要好好活着
看前几集的时候没啥感觉，现在看完了是日思月想☹️
纯路人
纯路人，觉得开头吉他声音太大了，可以把一个旋律吉他换成键盘，这首歌会柔和很多（）
春日影？何时来的
第一批接触动画的人，当时没有看进去，最近想起来了全部补完，mygo 真是宝藏番啊！我大概一辈子都忘不掉她了！
戳中笑点
春日里高兴的要上树 因为听了春日影
还在go还在go
：启动启动通通启动
君の手は どうしてこんなにも温かいの?
主唱太拼命了
我大概永远也不会忘记《春日影》了
生活必需品
沟槽的mygo
屏蔽好一点哦
花朵🌸、树木🌳、天空🖼️、微风🌬️、云彩☁️、太阳🌞、彩虹🌈、海洋🌊、沙滩🏖️、森林🌲、石子🪨、沙砾⏳、大地🌏 Crychic😭！若你不在人世我要用地球为你陪葬👿。Crychic😱，我终于😫..... 复活吧🤩！ 我！的！乐！队！！！🥳🎉🥳🎉🥳🎉
虽然一辈子这样的事很异想天开，一首歌一首歌重叠的话，也许意外行得通🤔
纯路人，另外一把吉他换个人更好听一点
开头还以为左边耳机没连上蓝牙
主唱太拼命了
长期素食导致的
《春日影》哒咩
何人奏我长河吟？
求求了让我看吉他手vs键盘手吧
@37qa
还在go还在go
乐团是命运的共同体呢
点开诗抄绊就可以了
去看嘛去看嘛
Taki用芭菲指使的
告诉我怎么把它停下来了😭😭😭我停不下来了😭😭😭😭
四月能有c团完整版吗
It’s MyGO
一直听就是一辈子🤤
：春日影，启动！
你……能和我go一辈子吗？😭
溜个冰🧊
这简直是我
哼
@yerilili 
就听就听
母鸡卡2025才播，24年只能go了（）
不许听春日影😡
主唱太拼命了吧
得了一种听到春日影就想笑的病
吉他聲太好聽了
我来晚了
你是抱着多大的觉悟说出这种话的
求求你让我go吧，瓦搭西什么都愿意做
明明是吉他演奏却只有钢琴谱，你们。。。
重力出现了
客服小祥上大号说话
你不许谈《春日影》😭
soyo最喜欢的一集
春日影启动
就是你！
你不是凉吗？
为什么要听春日影！？
是呀，还好遇到了救赎
他真的真的很痛苦很孤独😭😭
会不会出个相关s,m的本子，本子女主soyo,内容是当着她的面弹奏春日影
是谁2024了还在go啊
现在来比比看吧
长崎素世自愿演奏春日影
m
再听一遍
那我多的睦头人这块谁给我处理一下啊
想看mygo组一辈子乐队🥰
一辈子？（尬笑）
是六八噢！
没那几个语气词，大哥味道不对啊
可以和我组一辈子乐队吗？
被soyo盗号了？
主唱确实有点太拼命了
这个曲作者叫什么？😦
好听
猫猫弹这首歌差点就结束乐队了
明明是很感动的歌曲，可是我看见就想笑
你什么都不懂！ -非常坏评论，恨来自Rikki
还在go，还在go
“虽然和大家一样有了朋友，明明和大家在一起，却好像独自一人，我多想像大家一样地活着，想要成为人。”
对😭😭😭好喜欢里面的歌
李在赣神魔
这次羽丘运动会短跑项目指定用曲，据说本届高一新生s小姐创造了新记录，听说她还是哭着跑出记录的，我也觉得这首歌很感人呢——from花女学生🐱
为什么要演奏春日影！！
soyo桑 love！
主唱太拼命了
说得好，送你🥒
soyorin:这下我真是来结束乐队的了
就要go，go一辈子，谁让母鸡卡25年才出
Rikki：这简直唱的就是我
我是来结束这个接龙的
春日瘾
肯定是猛猛对邦
好好好好
这不是我们kuroshi的歌吗？记得标明出处 还有 我一直都是mujica的粉丝 至于mygo 我祝他幸福（咬牙切齿）祥子音
主唱太拼命了
凯隐，最会游走
这事诗超绊
没看这个番感觉听这个歌觉得挺有感情的，看完了再听就想笑...
遇你无悔 讨厌你的忽冷忽热 早就不喜欢你了从不让朋友提你的名字开始 你小子是真的看不出来我喜欢你啊 你又不回头怎么知道身后有个我呢
为什么我现在才看见你
因为我是△初华
最不想弹的一集🥺
难绷
哥们别说了，破防了
冬雪不再，往昔似烟
明明说好的一辈子
三拍子真好听
在未来的有一天，键盘手还会回来的
为什么要演奏春日影
你知道的，我一直是结束乐队的粉丝，我们曾经一起度过很多美好的时光，我从2003年就开始喜欢她们了，她们的音乐好的不可思议，至于mygo? 我祝愿她们乐队越办越好。
破案了，偷摸零说自己不要组乐队原来是真心流露了
你是否清醒
回旋镖，但是诗超绊
我是结束乐队的😭😭
最喜欢前任文学的一集
前奏一开始就忍不住笑了
看影，撞狠跃走
在播一季买狗吧我什么都会做的😭
呐，能和我组一辈子先锋队吗？
幽默大明星🐑小姐再次验证了mygo回旋镖的含金量
回旋镖了现在
主唱疑似太拼命了
太难绷了
go一辈子

🥒
还真是😋😋😋
伴唱没听到soyo，soyo你唱啊
无数个瞬间就可以积攒成一辈子
还挺好听
昵称正确
为什么要演奏春日影
今天科三，等候室里哼春日影也一次过了哈哈哈
什么店里可以找到老师的书籍？
神中神，科目二考试时候哼着春日影，一遍过
羊师傅救一下啊
我什么都会做的
让我再看半集mygo吧
春风不在，往日如影
面无表情还真是哈哈哈
是何人在弹奏我的春日影？
go大了，感觉一天没有这首就会似😱，春日影，love～🥰
禾风记
网易云终于上hires音源了
好
博客找找
为什么要演奏春日影
要等一年啊
不是详子再次破防吗
不要口牙，我的祥子口牙
当时气氛那就弹了这首歌，我也不知道那个素食为什么就急了
还真是
预言一波，之后mygo会演奏春日影和祥子和好 ，一年后叫我（
是何人弹奏我的长河吟!!!!?
长崎素世：为什么要演奏春日影
主唱太拼命了
再溜亿遍，买狗里面最喜欢的歌之一
怎么才能不说了，只要你肯闭嘴我什么都会做的
如果没有go看的话，瓦特西！
你朋友只是上班迟到要扣工资了罢（
没有第二季看我要死啦😭😭😭😭😭
回来吧丰川祥子
没有键盘的 不属于crychic的春日影
睡前听一遍
因为母鸡卡没播
crychic😭😭
速通攻略
长期素食导致的
为什么要演奏春日影😡
台长电影级时长安利，看了发现真上头，然后此曲更是洗脑
很好听，但是遇到一件无语的事，刚好放着这首歌打电话找客服报修，她二话不说就开始哭，还把我电话挂了，回头给她个差评
我超，盒
哥，哥，真别说了😭不要🔪🐘了😭
“为什么要演奏春日影！”
祝你幸福
还在go还在go
我们都有光明的未来
“为什么要演奏春日影！？”
[多多大哭]我要听一辈子
要听一辈子的春日影哦
一定要……一辈子都听这首歌哦
| 😭🎸 😭🥁 |
| 😭🎸 😭🥁 |
感觉以后会有Ave Mujica ver.的😋
求求你了真的要破防了
/////重要的人突围中/////
😭🎸 😭🎸 😭🎤 😭🥁 😸🎸
soyo别藏了，上大号说话
听着有种能一辈子乐队的踏实感
哪里有带键盘的版本听？
希望大祥老师通过母鸡卡狠狠的赚米啊😭
难绷[多多捂脸]
听了100遍了
要go一辈子哦
小溜😋
一首一首积攒起来，就是一辈子
你这个人，满脑子都只想着自己呢
主唱太拼命了
贴贴
大家要注意身体了呀
25年才有母鸡卡😭
还在go
rikki哒哟rikki
看完之后我现在世界上最空虚的人，母鸡卡快播呀😭😭😭
让我做什么都可以，让我再go一次
素食那边怎么说（）
这个歌词，是我我也破防
为什么要听春日影
解体了（
汝为何会弹奏我的长河吟
补完番了。非常有感染力的歌曲，剧情很扭，感情丰富，边缘特征之间的冲突刻画的很好。以后会二刷的。
因为我的歌是内心的呐喊！
哈哈哈
扭的要死，你们几个去工地搬两个月砖头啥毛病都好了
主唱太拼命了
你们十个人吧日子过好比什么都强
你最好是路人
春↑日↓影↑，启动！
把贝斯换键盘吗
在？为什么放春日影？
别说了别说了，再说真破防了😭
soyo上大号吧
因为这首歌是献给春天和春天的影子（）
お幸せに
黑龙江说话加标点犯法吗
可能是他听出什么了
来咯
哭了😭
主唱太拼命了！
又是怎么拉赞助办乐队的？
最后画面的一个小角落里有被褥祥子就睡在那里吗早饭和午饭的便当也是她自己起早做的吗还是便利店买的速食呢？在空教室里练钢琴见到爱音第一句话问你是管弦部成员吗是因为以前被提醒过吗是怎么学会交水电费的呢会不会直到水电费单子贴到门上才知道有这回事呢
鞋子全都湿透了但还是淋着雨去见c团的祥子那时候祥子还是初中生连饮料机都是第一次见的大小姐第一份简历是怎么投递的又是怎么被拒绝的雇佣十五六岁女孩子的公司会签正经合同吗乘深夜电车还不坐座位是害怕自己太疲惫睡着坐过站吗出租屋里除了摆放的酒瓶外都很干净是她晚上回家了还要收拾吗
这个版本比c版的更有感染力，所以，为什么要弹奏春日影！
一阵强劲的音乐响起。。。
一阵强劲的吉他声响起，好像是首初三时跟朋友一起演奏过的歌
我朋友每次听到这首歌时就哭着跑走了
主唱太拼命辣！
真的很好听！感觉就是为春天而生的歌[多多大笑]
牢睦，合适来的
主唱在拼什么啊
为什么要演奏春日影
要一直go
那我缺的重要之人这块，谁给我补补啊。（笑）
现在是，幻想时间！
草
听哭了
不属于Crychic的春日影...
人生有梦，各自精彩.JPG
为什么要演奏春日影😭
主唱疑似太卖力了
播客很有用
纯路人，刚进来的时候有个人哭着跑出去了，这首歌一定很劲爆！
soyo和祥子干了
又在复辟大清了，休息一下吧soyorin
听一辈子音乐
拉黑了
亮对公瑾之绝唱，铭心倾慕，故不惜重金求之
为什么要演奏春日影！！！！！！！
把耳机卸了玩手机，不知道怎么突然开始播了，这下真自动播放春日影了
照らされた世界 咲き誇る大切な人
我要封锁你！
祥子版的春日影也很好听，什么时候可以出，该不会是ave团和go团和好的时候吧
这个，不需要了
真是高高在上呢
为什么要迫害大祥老师😡
祥子😭你要幸福啊祥子😭
骄傲绽放的重要之人
你是抱着多大的觉悟说出这种话的🙄️
听一辈子春日影
何人在弹奏我的《长河吟》？！
诶？
结束乐队的虹夏麻麻和喜多太阳角了
战神了属于是
历经风雨后还能绽放微笑，把生活的苦萃取成岁月的甘甜，白月光活成了小太阳，不也很耀眼嘛
支持，很久没有听到这种饱满情感与好听旋律结合起来的歌了
祥子

为什么一听这个歌就哭停不下来
乐子猫哈哈
mygo还没补，但是这首歌是真好听，歌词也好喜欢🥺
古典乐里的歌剧圆舞曲很多是四三拍
我就是听了春日影入坑的，当时都没听到为什么要演奏春日影这句话就退了，直接冲去追番
笑死我了
摸摸tomorin
我突然意识到白祥真的已经回不来了，过去是无可挽回的，就算祥子以后经济状况转好了，就算之后大家都和好如初了，可是那个会因为把日记当成歌词而眼睛闪闪发亮的祥子，会因为没见过饮料机而闹出笑话的祥子，会说着花也是有生命的这样的话的祥子再也不会回来了，祥子她长大了啊😭
奈何soyo不是吉他，要是把她换成键盘就有意思了
「人们在喜悦及悲伤中
素世：我是来结束乐队的
其实单mygo里面塑造的祥子就很好了，b站上有很多解析，可以看看，我更担心的是母鸡卡里祥子怎么落地，因为生活的压力确实太大了，不应该是这个年纪的少女该承担的，真怕到时候祥子空中飞人了
带上你们好点的耳机，你们就会听到，猫猫在右前方弹主旋律，爱音和soyo在左边，立希在前方偏右打鼓（甚至镲的声音还要偏右边一点），偷摸零在你面前唱，带上耳机体验大祥老师在那天听了什么吧
Soyorin你别试探我了
事大祥老师吗
入脑了入脑了，上班脑内自动循环春日影，还一边想着祥子也在打工的样子
从来没有觉得听春日影开心过
扣1复活CRYCHIC
扣1复活CRYCHIC（
还在go，还在go！
谁问你了
你问问她能不能带根烤肠回来
每次听高潮都觉得tomorin唱的非常好
主唱太拼命了
每日一溜
祥子：我手机没电了
唉 灯 唉 灯😭😭😭灯 唉 ...唉😭
从户山香澄到高松灯，从ppp到MyGo，从最开始的小星星到如今的春日影，当看到cdd把话筒递给灯的那一刻我就知道：15年那个渴望kilakiladoukidouki的少女将她的意志传递给了即使迷路也要用歌声将自己的心意传递给大家的高松灯
第十集时候灯完全就是一脸心死，如果不是主角，我都觉得马上就要真的跳桥了
第七集：
第二季GO！GO！GO！
go！！！
屏蔽就好了
原来是路人啊，不知道的还以为是因为来支持她的新乐队结果演奏的是春日影而崩溃离场的soyo呢（
soyo，何时来的？
看mygo看的
这还不行?一开始没一个喜欢的角色，硬是被剧情吸引的看下去了，看到后面每个人都喜欢
你只在乎你自己呢
“你是否在回避这个问题？”
看闪彩看的
太好看了一晚上补完了，可惜看之前就随机到过这首歌，体验差了点，没第十话更震撼[多多大哭]
玩全球行动玩的
看mygo看的
和c团版本的春日影对比，灯的唱功确实好了很多，c团那版应该是故意表演得生硬了一点
为什么要播放春日影😡😡😡
为什么要演奏春日影😡😡😡
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
圣爱音！真正的上单抗压王！
抗勇，詹皇应战！
南宁bangdream观影会912886747
爱来自 猛敲梦想：我的走!!!!!
我要屏蔽你！
我很珍惜CRYCHIC所以春日影擅自被人拿去演奏我也和小祥一样难受希望你能了解我的心情拜托你约在哪里我都去我不得不组乐团的理由也会好好和你说清楚的只要你愿意当面听我说你就一定能理解的我是站在小祥你那边的我想见你
为什么要演奏春日影！！
没看过动漫，歌挺好听的，看歌词感觉挺适合失恋的时候听的。
母鸡卡为什么还有一年？我要看大祥老师掉小珍珠疯狂道歉的画面口牙，光是想想就能下三碗饭最后大家一起演奏春日影和好就是完美的句号捏
GO
今日已演奏春日影，请素世死心
要一直GO到25年，不对要一直GO一辈子🥒
纯鹿人，为什么主唱这么拼命？
为什么要演奏春日影！
非常好音乐 使我贝斯旋转
♿芭↑菲↓♿吃多了导致的☝️
我要拉黑你
这首是真的好听
没看过动漫，但歌是真不错
我真的太喜欢春日影了
常看常新
完了，我染上mygo了
贝斯没开摆而有人谈论贝斯开摆，这何尝不是一种贝斯笑话
crychic😭😭
可以和我go一辈子吗
还在go
感觉吉他换键盘会好听一点
なぜ春の影を奏でるの！！😡😡😡
就要go就要go
真的有瘾！
真的有瘾！
我觉得你说的很有道理
什么csgo
你可以跑别地方说
唉 灯啊
女同一生一起走，那些日子不再有。一句话，一辈子，一生情，祝99😭😭
主唱太拼命了，被深深感动到了，最喜欢的就是主唱灯灯！
抹茶巴菲分我点
退团原因基本明晰了，大概就是家庭变故之类的，问题是第二季会不会把祥子做崩，这个人物塑造很重要，从头到尾影响整部剧，如果把祥子向反派塑造倒是不怎么担心，但祥子也不是纯反派，塑造难度就很大了，讨喜不讨喜不重要，别搞得像是"大伙都被一个自作多情的小丑被玩弄"这种感觉就好了
怎么你也mygo啊(
整部动漫最关键的问题就是祥子的退团原因
我刚开始很讨厌立希，觉得她这样老是有意在排挤爱音，看到后面才发现所有闹剧都是始于祥子，希望下一季能把事讲清楚吧，还有睦头人，从头到尾都是被人当工具，最后还被soyo伤害
是最阳间的角色了吧哈哈哈哈哈哈哈那个重力大的我要是anno我都会紫砂
开头有点小心思，后面和灯一起释怀了，成了本番剧最阳角的角色，立希说出的真相确实太伤害人了
我感觉anno也还挺惨的[多多捂脸]
这都能遇见
高松灯从头到尾都是最可怜的，不停的被人伤害
真是会虚情假意呢🙄️
4️⃣啊
要一辈子！一辈子组乐队啊
一天不听浑身难受
考研，最后一战
春日影里是“请你不要放手”，后面的live说的是“我绝对不会放手”，灯的成长也通过歌传达出来了😭
恶评
soyo,何时来的？
很久没听，居然日推了
我感觉灯的心里大概一辈子都忘不掉祥子吧
为什么要演奏春日影！
主唱太拼命了
不行！不行！
这好几天没听了，一听怎么又停不下来了！！
为什么要演奏春日影
第一次看MyGO，劲太大了怎么办
真难绷
谁不想啊！都等得冒烟了
Weishenmeyaoyanzouchunriying!!!!
笑死我了哈哈哈
我，从来不觉得mygo好看过
是长期爽食导致她这样的
求第三集有键盘的那首！！总感觉少了点什么
为什么要演奏春日影！
《这不是谁的错》 《为什么要演奏春日影！！》 《我好想见你》 《我什么都愿意做》 《我是来结束乐队的》 《全都是小睦的错哦》 《我大概一辈子也忘不掉crychic吧》
主唱太拼命了
我是自愿演奏春日影的
甚至有观众听哭了，我们真的太棒了😋live完事了队内富婆不狠狠地请我吃抹茶芭菲?
为什么要演奏春日影!!!!!!!!!
本来跟队友上台第一首弹完不知道弹什么了，脑子里突然想起春日影的谱子情不自禁弹了起来，最后演出大获成功而我功成身退(跑)
如果心灵也能贴ok绷就好了
最新消息：贝斯其实没有开摆
别无脑护
什么时候来内地开live啊，我什么都会做的
每天复习累了，听上一遍春日影，我都感觉轻松一些，面对现实总是让我想逃避，
有什么可惜的，烂番配神曲的也不少，可惜起来没完了，感觉比好番配烂曲好点
不至于，各有所好，本来就小众
好想快进到2025年一月
这还不行嘛反转人物塑造都可以的
主唱太拼命了
歌算是剧情的一部分，充当辅助作用，只占动画本身内容的魅力几分之一，你没到感受到剩余部分，那确实太可惜了
get不到钕铜吗？没关系，这是很正常的事情，毕竟大家都是在不停的相遇和分别的过程里找到真正志同道合的人，祝你未来一切都好，没品味的东西
25年才有母鸡卡那24年不是只能go了吗
大祥老师上班不要摸鱼😡
春日影绝对是一首搭配动画食用更佳的曲子……
🥒
致敬传奇客服丰川祥子
暴击😆
番是真不行，歌是真好听，太可惜了，太可惜了
🥒
封面就爱音咧个大嘴笑[多多捂脸]
为什么要演奏春日影！！😡
为什么要演奏春日影！！！！
可惜我祥子啊
玩梗归玩梗，这歌还是很好听的
这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班寻找“高松灯”，后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（除祥子），最后在你们第一场live中演奏春日影
看闪彩的，先叉出去
哭的是过去的美好。
怎么又把春日影给放啦？！
还追还追，mygo移速七百多
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影😡
主唱太拼命了吧
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影 😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
顺境看猫猫，逆境看all in，绝境看灯神
为什么要演奏春日影！
真的是太拼命了吧！
不是真爱门吗
不知道主唱在拼命什么
令人忍俊不禁
感觉主唱太拼命了吧
SOYO老师真的是
哎呦你干嘛
都说火，听了只是感觉🐏的唱歌声线很特别
让我听一辈子春日影吧🥹我什么都愿意做
为什么游戏里面没有春日影这首歌，莫非是邦邦不让我们演奏春日影吗（bushi）
只是换个说法而已嘛~
还在crychic，典型的soyo思维（祥脸）
呱！是猫猫！大家快退呀！
为什么要演奏春日影？！
贝斯这回听清楚了
为什么要听春日影😡
还是屏蔽好哦
是何人弹奏我的春日影？
还在go还在go
rikki哒哟rikki
我承认，这位在我们go人里也算是比较重量级的了
素食被困在了crychic里，而我被困在了mygo里😭😭😭
还真是
为什么
这何尝不是一种ntr
不知道为什么，听到老想笑
哈？
你怎么也在go
要一辈子都要go啊
主唱太拼命了吧
ずっと ずっと 離さないでいて，
mujica快端上来罢
大祥老师大吼一声，扑向高松灯
为什么搜长河吟出现春日影呢
木头人：？
大祥老师别太累了
不属于crychic的春日影
为什么要演奏春日影！！！！！
因为我的歌声就是我内心的呐喊！！！！！
搜索：怎么确认被屏蔽
爱音：兄弟，我多余了。那我走
为什么要演奏春日影
灯的歌声真的有一种振奋人心的力量
加油啊go团，干掉红温拆队祥zi的银河战舰
奥托，想你了
欧内盖，没有Mujica的话，瓦塔西——😭😭😭
很好听的歌，使我眼睛袅袅
希望mujica篇能多点素祥的互动[多多大哭]
睡前听一遍
要一辈子听春日影
[多多大哭]
听一辈子
soyo上大号说话
炸裂梦想！这是我去！！！！！
为什么要演奏春日影！！！！！
这下真是纯路人了
纯路人，要是能把其中一个吉他换成键盘就好了
虽然还没看过这作品，但听这歌感觉就已经看过了，已经感受到了其中谁所蕴含的情感，阅览了谁人的故事，已经想要😭😭了
要是事先知道我就会阻止了😭
为什么要听春日影！！！！！
听一次跑一次1000米是吧
主唱太拼命了
😭为什么演奏春日影
此去经年应是良辰好景虚设便纵有千种风情更与何人说
soyo桑 LOVE❤️
crychic真的太美好，就和春日影一样，如同镜花水月一般。
规定自己每天只能听一次crychic版本的春日影。。毕竟乐队回不来了，想她又有什么用呢。即便那么开心那么五彩斑斓的，也是过去了。
还有高手.jpg
crychic😭😭😭😭😭😭😭😭😭
主唱太拼名了
为什么要演奏春日鹰😡😡
《为什么要弹春日影，可是他真的很好听》
@客服__小祥
小睦生日快乐🥒😭🥒
属于我的光芒和拉住我的手，还要多久才能遇见呢
这是最后的警告
睡前再听一遍
半夜听的泪流满面
每天一遍
高端乐队就是不一样，这个CRYCHIC这个春日影确实啊，吉他好贝斯足鼓点正啊，歌词多还不掉渣，听起来确实爽，我们网店那个客服，她不听不行的
网易云终于演奏春日影了
你愿意和我听一辈子春日影🐴
两把都换了（bush）
你这个人，满脑子都想着自己呢
在现场，我是那个朋友
纯路人，觉得很好听，贝斯弹得好好噢，一定是发自真心的喜欢吧
发言和头像配合得不是很好
岂非新琴终不及，究输旧剑久相投
Soyo上大号说话
还在go还在go
soyo上大号说话
最合适的一集
春日影 开溜！
刚组c团时练习过成人曲（）
每天一遍
🎵大切な人～～🎵（大祥老师泪崩出逃镜头特写）
爱素祥三是阳角——素初遇爱就看出爱虚荣，因“不真心”故能替换；爱纯被灯魅惑，开始还表里不一，后面都扎进去拔不出来；c团虽天赋但仍需成长，可缺米小祥要最速爆米，c团不合适，所以哭走春日影是忆往昔，所以面对会错意的素，祥斥责素，演奏春日影是你们的自由，你只想着自己
头像很有说服力
大祥，何时来的？
这本该属于自己的一切
🐘老师上大号说话
想成为人！
真纯路人，第一次听这首歌，很不理解，明明应该是一首很好听的歌，但总感觉有些不对劲，或许是两个吉他有点多了，建议把某个吉他换成电子琴，那样会更好，相信我不会错
但是这首歌真的好好听
每播放一遍春日影，大祥老师就会夺门而出一次，珍爱大祥老师，拒绝春日影。
可是c团版本前奏键盘真的就是那种落花流水，春雪消融的感觉😭😭😭求求你快点把c团端上来吧
crychic😭😭😭😭😭😭😭😭😭
还在go还在go，真的要go一辈子吗？
还没看本篇，但前奏一起就莫名开始爆笑(
这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找高松灯，发现后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后再你们的第一场live中演奏春日影。
主唱太拼命了
祥子：什么，在想我的事？
因为bang里面比较少见，基本都是以王炸曲出现
哈哈哈哈哈哈哈哈
呜呜呜呜呜呜呜好好听
上限了💔
主唱也太拼命了吧ww
只要你愿意回来我什么都愿意做的orz😭
楼主装的路人，这个是剧情里面的
呜呜呜(._.)我怎么会眼热心跳呢
没系了是吧
一开始我只以为是一首普通的歌，只是因为soyo名场面才火，越听越觉得歌的质量也配得上热度
头像和id难绷
乐
我也纯路人，但翻了一下评论感觉你这句话另有深意
今晚被被舍友的电话吵醒了，睡不着通宵一晚边看go同人边听春日影😁😁😁
go一辈子！！！！！！
笑死了
小时候看这集哭着跑出去然后被四个乐队成员摁倒在地了
不go这一年可咋熬啊😂
话说有键盘版的上了没？
抛去名场面加持这也是首好歌曲啊
要是事先知道我就会阻止了😭
没有键盘的春日影才是最好听的
越听越有味
在图书馆正写着作业呢，一切到这歌，忍不住笑出来了
不行！不行！
长河吟！何人演奏我的长河吟！
四阶段：录音时没发现贝斯手去拿外卖了
汝怎会弹奏我的长河吟
go
怎么又把春日影给放了！
很在意自己内心感受呢，兄弟
最后一门了灯神保佑我
不属于c团的春日影
可能我一辈子也忘不了mygo吧！
有没有刚入坑的邦友一起打歌！
睡前再听一遍
我要看一辈子爆炸梦想这是我去！！！！！
太对了，哥，笑死了
循环好多遍了，盖亚!
是何人演奏我的春日影
大祥老师？何时来的。是了，我也爱你
4月17号(好像)
你也被困在了往日之影里吗？
嗯但好像猫猫的衣服本来就是一半的
mygo love～
主唱太拼命了
救命🆘，📱在自动播放▶️春日影
MyGO的第一次live的MC be like：
还挺好听的
rikki哒哟~rikki
能和我组一辈子乐队吗？
是把soyo的衣服剪了，然后猫猫和soyo一人穿一半衣服
为什么三拍子高级一些？
还在go还在go！😭😭😭
重要之人跑出去了
重要之人跑出去了
捏，tomorin~ 
还得是这首
贝斯笑话三阶段：为了防止贝斯开拜其实用的录音
突然发现她们对猫猫真的好好，也没有人责怪她(她是不是把素食衣服剪了哈哈哈还是我看错了)
主唱太拼命了
为什么。。。为什么25年
不属于crychic的春日影是吧
本来很好听的一首歌，现在听到就想笑。。。
很有感染力，不知道为什么一听到就哭
就go就go，要go一辈子
为什么要演奏春日影啊？
灯神我还有三门要考
到现在都还执着于过去，真是难看...
这肯定要继续go的啊，以后每天都来go，一个月31天每天都来go兄弟们
主唱太拼命了
骄傲绽放的重要之人
rikki：弹吉他要等到灯的MC结束之后
听不清捏
为什么要犯春日瘾
惜CRYCHIC😭所以春日影擅自被人拿去演奏我也和小祥一样难受😭希望你能了解我的心情😭拜托你约在哪里我都去😭我不得不组乐团的理由也会好好和你说清楚的😭只要你愿意当面听我说你就一定能理解的😭我是站在小祥你那边的😭我想见你😭
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
很坏的音乐，使我老婆流泪
唉 最难熬的一年😎。
go！go！go！
猫猫我呀，如果不开团的话！live还有什么意思呢！
为什么要听春日影！！
就要go就要go
睡前再听一遍
曲有误，猫笑，素世顾
难道不是你朋友等着live结束人家邀请她重新加入乐队？
听着就让人痛苦面具的歌
我一开始听还觉得还行，但是没什么好吹的吧，然后现在后劲上来了，脑子一直在放
笑点解析：原唱
还在go还在go🥰🥰
看完mygo一周后…
越听越好听！！
好听，就是感觉少了键盘
什么时候上架第三集插曲
是这样的
春日影😭😭😭
为什么在期末考听 因为有一种前途美好但是下一秒就会疯掉的美感
灯神可以保佑我期末考吗 还有四门 已经单曲循环一百遍了
好汀！！！！
还要go一年[多多大哭]
贝斯摸鱼无人问，主唱一拉天下知
你让我等你一年？
熟悉的前奏，又哭又笑
是何人在弹奏我的春日影[多多大哭]
还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go还在go
还有高手
soyo上大号说话
睦：那我呢？🥒
睦：那我呢？🥒
🥒🥒🥒
你们邦邦人都是这样的嘛？
soyo上大号说话
欸
说好go一辈子的
魔鬼
作曲的时候有键盘手的，但是MyGo没有键盘手
taki酱？
同感，马上快大学毕业了
我要听一辈子春日影
我不仅要go，我还要母鸡卡！
我要在你手机里下载春日影
我超，盒
给我等着嗷，马上带着母鸡卡来对邦
还真是
我要拉黑你
我要一辈子看mygo
劲！！！够劲！！！！！
为什么母鸡卡25年1月放送？
明天期末灯神可以保佑我吗
我大概一辈子都忘不了Mygo了，明年这个时候我就上高中了吧。漫长而短暂的青春啊～
台上某不知名主唱唱了春日影，在台下的小祥听到后貌似想到了自己的工作没有完成于是慌忙跑回公司工作的励志故事（）
主唱有点太拼命了吧
还行吧，我虽然没看过但这首歌要是能把一个吉他换成电子琴感觉会不错，俩吉他未免有点多了。
平心而论，曾经的乐队队友组成了另一个乐队在台上唱起了我们一起写的歌。我要是祥子我也会哭着跑出去的。
说好了要go一辈子的
不属于c的春日影呜呜呜
这个，不需要了🥒
还是键盘好听点
纯路人，感觉其中一个吉他换键盘会更好听
还要再go一年
何人在弹奏我的长河吟？！
♿冲刺♿♿冲刺♿♿冲刺♿♿冲刺♿♿冲刺♿
还在go还在go
什么叫我竟然还在go，我不go我干嘛？
祥子
你猜键盘在哪（doge）（（（
主唱有点太拼命了
25年才可以不go了，要母鸡卡了
还是放不下她吗
mygo！快让我看mygo
能和我go一辈子吗
25年1月就能播母鸡卡了
soyo：你礼貌吗
一年？？？！！！你要我再等一年？！
兜兜转转还是沉迷mygo
1年啊还要等一年
是真的好听
客服小祥我要给你差评
求你了，只要是我能做的，我什么都愿意做!!!!! 我要用无限月读创造只有crychic的世界!!!!!回来吧祥子阿睦!!!!! 历历在目的乐队!!!!! 眼泪莫名在流淌!!!!! 依稀记得那歌词!!!!! 还有给力的演出!!!!! 把观众都唱哭!!!!! 通宵编曲都不累!!!!!
真是会虚情假意呢🙄️
母鸡卡
看到母鸡卡定档1月，两眼一亮，仔细一看25年1月，两眼一黑
no！我的mujica😭还要等一年！
擦
呱，是磁场颠猫，大家快退散
为什么要演奏春日影
记得下载，不然什么时候要会员
就要go!就要go!要go一辈子!
临期有计，自当相告。
忍俊不禁
屏蔽要比拉黑好哦😊
坏消息：贝斯开摆了
祥子你带我走吧
Go！
哭的我有点崩溃
你的头像和背景怎么回事[多多捂脸]
还在go还在go
一辈子演奏春日影
不！让！GO！我！就！要！闹！
每次生活遇到不一样的事情后 再来听这首歌又有新的感触和后劲
后劲太大了，明明刚刚看完之后也感觉这首歌还好，谁知道过几天之后劲上来了一直在脑里循环
🏃
你朋友是做客服的吧
你一出来我没绷住
你们为什么要听春日影！！！
开头猫猫的电吉他失真音色（应该是失真？）很有感染力，比起crychic版本辣个女人温柔的钢琴声更加有冲击力呢，强行开始演奏春日影了，这就是无人可以预料的命运的舞台！
很感动😭😭😭😭😭
我长崎爽世自愿弹奏《春日影》
为什么要演奏春日影！！
还在go，还在go😡😡😡
忍俊不禁

春日影，启动！！！！！
还在go还在go
你为什么要演奏春日影
就要go
什么飞我去星
春日的阳光寒冷虚弱
魅魔害了你
和我一起go一辈子吧
想变成人跌丝袜[多多大哭]
要go一辈子哟
草
贝斯声音太大了吼啦！
贝斯手疑似有点太拼命了
败犬食尘
这下现身说法了
我觉得还是加上键盘更好听点
猫猫弹的好，弹的好啊
话最多的一集
就要GO就要GO
顶！
你不许演奏春日影
贝斯笑话二阶段：其实贝斯没开摆
贝斯笑话一阶段：贝斯开摆了都听不出来
每次听这歌，看着歌词就想哭，这不就是在说我么。
一天不听浑身难受
🐱：我寻思这乐队也妹有别的歌可弹了啊
我要拉黑你
四个人都哭了 只有一个人在笑 我不说是谁
纯路人，感觉有键盘会更好听
还在go还在go
还在go还在go
我去！！！！！
主唱太拼命了
贝斯笑话：不说没人知道
来人，喂公子吃饼！
BanG Dream It's MyGo！！！！！
go!
我春日瘾犯了😫😫
为什么演奏_______
猫猫，真是满脑子都只想着演奏呢
熱く 熱く濡らしてゆく 
一手泥，mygo！
啥情况？
你知道的，睦是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和初华很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到mujica，我已经迫不及待要穿上mujica的队服了，至于高松灯，长崎素世，祝他们在mygo一切顺利
主唱太拼命了
為什麽，為什麽要演奏春日影？？！
一首4分钟，一直听就是一辈子了😃
看mygo看的
一起go一辈子吧
GO GO GO
心搏骤停？快把除颤仪推过来！！！
GO！GO！乔尼……不好意思走错片场了
主唱太拼命了
欸？
让我看一辈子mygo吧，求你了，我什么都会做的
我现在满脑子想的都是怎样才能让祥子回来
为什么要！
一修尼，MyGO!!!!!
更喜欢CRYCHIK版本的
一宿依，邦都！
小祥魅魔
确实, 印象最深的还是主唱的用力程度
我有一部番……一部顶三年
再听一辈子吧，我什么都会做的
破防了
主唱太拼命了
这个音乐番不是一般的热血青春音乐番，如果说看完轻音和孤摇让我被乐队梦迷住双眼，那么看完mygo就让我看到了乐队热血青春的另一面（？）（当然大家都是好孩子啦
hhhhhhhh怎么跑到隔壁波奇家乐队去了
猫猫
soyo桑love——
主唱太拼命了吧
祥子，为什么你的手是如此地温暖
感觉主唱有点太拼命了
主唱太拼命了
你英国留学过吗你[多多大笑]
捉，又是你！
2024年了，你怎么还在GO
每日春日影
你为什么会弹奏我的长河吟
考验，这很也中
要go一辈子哦
客服小祥
好听爱听
你可别学隔壁叔叔，跨年夜一个人在那溜春日影。
大象老师，我的大象老师😭
我之前他刚出的时候看了3次前2集都没看进去，最近没事又尝试了看完第3集直接入迷，一天追完，第二天直接二刷
这个，不需要了
太刀侠是这样的bushi
要go一辈子啊
可以和我组一辈子乐队吗.....
怎么没有“你不管什么事，都只想着自己啊”（）
看完mygo上班的时候脑子里都在循环春日影😨
一年加一年就是一辈子😭😭😭
合影合影～俺也一起唱了
你知道的，睦是我兄弟，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和初华很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应，有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到mujica，我已经迫不及待要穿上mujica的队服了，至于高松灯，长崎素世，祝他们在mygo一切顺利
顶
我想听现场版的啊
要go一辈子
灯、睦、爽世还有立希，你们身上都有属于自己的闪光点，我对你们都寄予着无限的期望与憧憬 再次感谢各位一直以来的支持与理解；希望我们能够保持联系，我仍期待着未来的交集，很高遇见你们大家。
我希望大家能够理解，生活中总会有一些意外的变化，而我现不得不集中精力处理一些私人事务。这不会影响我对这支乐队和每一位成员的深深感激之情。 我相信CryChic乐队在未来将继续迎来更多的成功和精彩表现。而我也会一直关注着你们的发展，并期待有朝一日再次加入这个充满热忱和才华的团队。
CryChic的各位，今天我是来向大家宣布一个决定的，这对我来说并不是一件容易的事情。 出于一些个人原因，我将不得不终止自己以Crychic键盘手这一身份所进行的活动。 这是一个经过深思熟虑的决定，绝非是因为对这支乐队的不喜欢或是不珍惜。
mygo我好想你
无聊，没什么感觉😎
为什么要演奏春日影？！
新的一年还要go
小go一会
今年还没听过春日影😭
纯路人，天呐这个词写的简直就是我😭
go！
新年快乐
这就是原创番的惊喜
还在go
go一辈子
soyo上大号说话
主唱过于拼命了
还有高手
第二句感情太深了，好听
go一辈子😭
go一辈子吧
这何尝不是一种ntr
2024也要go哦，不对，是一辈子噢
元旦go！
主唱太拼命了
何人在演奏朕的春日影？
大家一辈子都要go哦
新的一年继续go
第七集那个不用那么麻烦，直接在23:59:55开始看第八集就行了
就是qmcy和lsl活动之前，场内放了春日影，大家都跟着唱了，后面还有一雫空
主唱太拼命了
没关系，等送黄瓜的时候你就不会喜欢这个乐队了
soyo:为什么要听春日影！！！
去看吧, 如果你也喜欢音乐番的话. 能看的音乐番本来就没几个,更不要说这个不止音乐番那么简单.
春日影已近
在现场
mygo！启动
说实话，再发现到处都有人刷MyGO之前我根本不知道今年还有部叫MyGO的番，就是可惜看描述对不上电波没去看，但是这部乐队番从歌曲上就能听出来应该确实很好呢
要go一辈子哦🥰
主唱太拼命了
母鸡卡的歌被大公司牛走了，这边还能留多久呢
一辈子哦
2024要继续Go哦
拉黑不如屏蔽哦
新的一年继续go，要一辈子哦
新的一年，打卡
是的，从春日影开始！
美好的一年，从春日影开始！
都已经2024年了，不会还有人在go吧
一阵强劲的音乐响起……！
只要累计每一年，就是一辈子，我要一辈子Mygo
今年第一遍春日影
还在go还在go
今年了
明年继续go
是了，我也爱你
新的一年也要接着go!
还是喜欢钢琴版的，声音更加柔和
2024还在go，晚安
gogogo，是谁在新年第一天还在go？
rana酱？何时来的？
2024新年的第一枝春日影
新的一年从go开始
一年一年地go，加起来就是一辈子
2024年的第一次春日影
要听一辈子mygo！！！！！
新的一年也要继续MyGO！！！！！
我在跨年的前一秒看完
新的一年也要春日影！
听这声音就感受到主唱太拼命了
在现场，是staff，我哭死真的！
何人弹奏我的《春日影》
wc
睦头人现身说法
偷摸零:有嘴就行😁
你做的好啊
好好
呜呜呜你们什么时候在哪唱的，我也去了ido没唱上
你做得好啊👍，今晚马上实践👌
ido北京场千人合唱春日影留念
上头了天天演奏春日影
不愧是你。
我，再播放
mujica啥时候出啊，想祥子想疯了
副歌里那句“多么美丽”是soyo和灯一起唱的，真的我哭死…
真是会虚情假意呢🙄️
为什么要演奏春日影！
地图头我的地图头
地图头辞职演说
祥子·痛苦形
白月光形态的大祥老师也是阳光开朗啊[多多大哭]
我有意见
不像演的
soyo？何时来的
不要逼我再听一遍春日影
汝怎会弹奏我的长河吟
不如屏蔽哦😎
为什么要演奏春日影！
猫猫只开关键团😇
何人在演奏我的春日影？！
喜欢这么玩是吧
纯路人，弹的很开心
23:59:13开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第一集，那么丰川祥子将在跨年0点准时退出CRYCHIC 23:42:17开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第七集，那么丰川祥子将在跨年0点夺门而出 23:39:03开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第七集，那么长崎素世将在跨年0点准时喊出“为什么要演奏春日影”
真是Mymy又Gogo呢
既然有MYGO!!!!!ver.了，后面第二季还有什么version想都不敢想。
我要拉黑你
主唱有点拼命了
你这个人，满脑子都只想着自己呢
纯路人，我觉得把吉他换成键盘要好听一些
这就是我的mygo呀，你们有没有这样的mygo啊？
我同意
siki
唉！saki酱？！！
快给我看mujica吧，只要是我能做的，我什么都愿意做
为什么要演奏春日影😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
快给我看mujica吧，只要是我能做的，我什么都愿意做😭
快给我看mujica吧，只要是我能做的，我什么都愿意做😭
快给我看mujica吧，只要是我能做的，我什么都愿意做😭
主唱太拼命了
纯路人，听完以后想忘掉一切
主唱太拼命了
主唱太拼了吧
あなた、ご自分のことばかりですのね
(怎么确认被拉黑😖）
还在mygo，还在mygo，还在mygo！
为什么要弹奏春日影
长期素食小黄瓜导致的
太好听了8！！
为什么要演奏春日影[多多大哭][多多大哭][多多大哭]
建议编曲加一个键盘。
为什么要上传春日影！！！！！！！！！！
求求你快点出mujica吧，我什么都会做的😭😭😭
不属于crychic的春日影
为什么要演奏春日影！！！！！！！！！！
那我呢？
睦头人！
这主唱也太拼命了吧
为什么要演奏春日影!!!!!😭
祥子那天在手机看到的到底是什么doge
（低头）（犹豫）（最后走下楼梯）为什么要演奏春日影啊！（颜艺）
局外人已悄然入局，流浪猫也找到归宿。
好熟悉的台词🤔是哪里的来着
这首歌能如此催人泪下，覆盖全场的温暖的贝斯声功不可没，虽然贝斯手一直被认为难以察觉，但这首的贝斯仿佛直接在我的脑内弹奏，一直在挑拨我的心弦，勾出我的眼泪。让我们感谢贝斯手（ ）同学。
soyo上大号说话，哦你这就是大号
求求你再让我看一集吧！！
淳平(惊恐)
为什么要日推推春日影！
还得是两把吉他的春日影更劲啊
我喜欢春日影
太爽，我怎么在天上？
卧槽，冰！
什么时候有大祥老师版本的春日影😉
什么if线（
有趣的是，编曲作曲者藤田淳平曾担任过白色相簿一powder snow（live）的编曲，两首都是神中神
小溜一下
想听和纱唱春日影，そよ唱传达不到的爱恋
长期素食上大号说话
为什么要弹《春日影》
每天刷一次x
订了好多live
小溜一下
诶,一生？
祝你幸福是绝杀
还在go 还在go
弹春日影弹的
每日一溜
主唱太拼命了
客服下班小遛
综上所述，本人丰川祥子，自即日起，辞去CryChic键盘手一职，并彻底退出乐队。
祥子：好听 打工时候也来听听
我总觉得芝士猫猫很像程璐，看到她的第一眼就有这种既视感，玩小恐龙的程璐，永远不知道她什么时候突然发病起跳
我染上mygo了
每日一遍[多多耍酷]
纯路人，感觉主唱太拼命了
主唱太拼命了
简直就是神曲
岛村：我刀呢？
还在go
不属于CRYCHIC的春日影
就是你破她的防是吧😡
贵安，，为什么要在早上听春日影啊！！！！
早点上架就好了
这坑直接关系到下一季的观众缘
为什么要演奏春日影！
不属于crychic的春日影
为什么要演奏春日影
来了来了
蛙趣，玖玖里
shiina这个姓，像名字一样，可愛い!
第二季！第二季！我要看my go的第二季！啊啊啊啊啊受不了了，全身难受！
每日一溜冰
考完试看了第七集，虽然对后面的剧情有听说，但是猫猫突然转调我是真没绷住 为什么要演奏春日影😭
立希第一个不答应:作曲风格不同
她是键盘手是把
写实验报告，小溜一下
还在go
ボーカルは必死過ぎ
我最初是看乐子来的，然后感动了，买了迷跡波实体专辑😭😭😭😭😭😭😭
soyo：这个歌差个键盘手，求求你了祥子你快回来了吧，我什么都愿意做的
为什么没找到我想要的评论🤥
今天蛋疼的看了眼歌词，用词这么沉重的吗？
纯路人，感觉曲子没有Mujica编的好
词写的好棒
主场有点太用力了
大吼一声
主场太拼命了
今年冬天看MY GO 来年春天春日影
越听越好听
还真是高高在上呢
买了mygo的cd专辑和soyo的音源单，一生，MyGO!!!!!
非常好歌曲
soyo上大号说话
为什么要演奏春日影
去看一遍歌曲出处动漫: bang dream it'mygo!!!!!
且不论剧中的春日影，这首本身真的富有感染力听得头皮发麻
主唱太拼命了
还在go
什么时候？
这位闰土，收收味
祥子站住了，脸上现出欢喜和凄凉的神情；动着嘴唇，却没有作声。她的态度终于恭敬起来，分明叫道：长崎小姐！……素世似乎打了一个寒噤；她就知道，她们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。
这首歌很动听，强烈推荐，快来听听。
看动漫前期的时候我就知道 后面前乐队的人肯定会和现乐队的人好起来 动漫确实有很多隐藏的台词 指的就是前乐队的主角们忘记从前 不然无法融入现在 但确实这是一个很现实的事情 当你脑子里全还想着曾经的乐队的时候 现在的乐队你肯定融入不进去的
吗呀，这个春日影吗呀
这是mygo里的歌，评论区也在玩mygo的梗
2023抽象文化之一
日推听到的，这评论区怎么奇奇怪怪的，这歌是有什么梗吗
再带大伙再宫一次吧，想看女人扯头发了
为什么要演奏春日影？😆
您把crythic复活啦可能行
为什么你的手是如此地温暖，
差点以为这是真事，直到我转了一下自己的大脑
哈?
求你了初华，让我忘记这一切吧
加油
请和我听一辈子春日影！
我大概...一辈子都忘不了mygo吧...
我超，冰
顶
主唱太拼命了
头像满分
感觉还是要一个键盘手呀，没有键盘手还是少点意思
你这个人，真是满脑子都想着自己呢
好想哭
评论全是圣经就没绷住[多多捂脸][多多捂脸]
你怎么知道我抢到了mygo的内场票
汗流浃背了
听一辈子MyGO
鼓手太拼命了
还在go
鉴于CryChic成立后的情况，我终止自己以CryChic键盘手身份进行的活动。我作出这个决定，是出于原则性的考虑的
非常好音乐，使我的sakiko旋转，爱来自月之森
crychic不需要标注，原唱，第三集ED里也没有标注（指正
我什么都会做的
打卡
mygo酱～
要是事先知道我就会阻止了😭
然后eg退出了邦邦
你怎会弹奏我的长河吟！
不属于C团的歌
重点→（丰川祥子除外）
祥子破大防了
沙ki酱 果咩捏
诶呦……
好东西
为什么要演奏春日影？
是春日影在鞭尸呀
原来是见切祥子啊，那没事了
🥒
12月22号，依然在go
为什么要演奏春日影👊😡👊🥺😢
还在go
淳平超人你太温柔了
我的年度居然不是春日影，那我颁给一个虚空年度奖给你吧，追番时期我在电台少说听了几百遍，肯定是今年最多的
一阵强劲的音乐响起...
为什么……算了
特意去听了贝斯，声音确实很大😂
最近刚入mygo春日影这首歌我非常的有感触，愿大家都能遇到自己春天的太阳
我真的一点都不听不出贝斯（）
前奏和主歌太好听了❤️
为什么要演奏春日影！？
聪明的人跟好听的歌一样多，但我能确定其中没有你
我也是今天才看，确实有点可惜的感觉
主唱太拼命了
一天不听浑身难受
taki酱
上班玩手机，扣半年绩效
涅米的第一次感觉囤到完结热度过去了再看亏了的感觉，昨晚一口刷完，才发现当初刷到mygo的时候就该一集集追了，现在看完想找个解谜的视频都找不到
一直听到春日来临吧
今后不要再和我扯上关系了🖐
被优化了
好的，谢谢
春日影启动！
啊？😅
纯路人，第一次听着歌，为什么这主唱唱得这么拼命
我要花吻疗法！！
还是屏蔽更好吧（笑）
歌词怎么看怎么像灯给祥的情歌（）
没绷住。
ansy什么时候结婚？
纯路人，感觉主唱太拼命了
这不是完整版这不是完整版？
馕得哈鲁hi卡给哦呀塔诺
春日影，启动！
结束乐队——孤独摇滚
呐呐 好奇问一下大家的云村年度歌曲是春日影不[多多大笑]
春日影，启动！
爱音把催眠app安装包发一下
soyo起床铃声
大祥老师的起床铃声，每当响起，她就有无限的动力😎
春日影，启动！
为什么要演奏春日影！！！
可惜退坑了
2019年玩邦邦，现在又看到刷上来了
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
怎么又把春日影放了啊！？
不懂就问，四色乐队是什么乐队
不要拉踩，萝卜白菜各有所爱，一千个人有一千个哈姆雷特，你觉得不好听是对的，另一个人觉得好听也是对的
四色乐队的歌真一般吧
说实话，mygo好听的就op ed春日影了（个人感觉），其他几首和tv以外的几首都不太喜欢
今天学校放了
广播站太拼命了
你最好是真纯路人
为什么要演奏春日影
主唱太拼命了
我听了278遍，年度歌曲
（拉黑）
当时不知道怎么回事，到了鼓点棒子就自己往鼓上撞了
每日一溜
为什么不听春日影！
为什么要日推春日影！
唯独不想听你这么说。。这个，不需要了
主唱太拼命了（doge）
最字面意思的一集
没有相遇天使？
唱的太好了!简直就是在唱我😭😭😭
现在一听到春日影脑海里就自动弹出那个女人的怒喊
大乱炖才是mygo好人mujica的核心啊
女人走，女人跪.jpg
屏蔽了（）
半个月mygo听了886次，听众太拼命了
祝你幸福
芜湖，年度歌曲!听众真的太拼命了
哦豁，我的年度歌曲！[嗨起来][嗨起来][嗨起来]
主唱太拼命了
第二季搞快点可以吗
你是抱着多大的觉悟说出这种话的
你这个人，满脑子都只想到自己呢
亲很在意自己的想法呢！
两个版本都非常动听，crichic版恬淡明快。mygo版则由于把键盘换成了第二把吉他，具有了更强的节奏感和力量，主唱的情感表达也更为充沛。两版各有千秋
不属于CRYCHIC的春日影……
这首好强
哎哟汗流浃背了哥。。。
曾经和她一起听星座になれたら
我永远相信林俊杰
MyGo！！！
女人跑，女人追.jpg
为什么要和现任一起演奏我们的歌曲哭
我阐述你的梦！
家里爆不出米了
实锤家道中落，但为啥家道中落...请 看 下 集
话说大祥为什么退队，有科普吗
春日影，启动！！！！！
为什么要演奏春日影
这歌我感觉可不一般
😋😋😋
第二季快来吧，我什么都会做的……
MyGO!
还有十二天就2924了还在春日影！
原 唱
不属于crychic的春日影.jpg
这个春日影确实啊，声音好鼓点足调子正啊，音质好还没杂音，听起来确实爽，我们单位的那个客服，她不听不行的。
说真的，看完两个月心里还是忘不掉，每次听到春日影又能把思绪勾回到那个追番的夏天，还是会感动。追完真的感觉好空虚，这番后劲真的大
翘，你是来真的
日推
再让我看一集mygo吧 我什么都会做的😭
我阐述你的梦！怎么又把春日影给放出来了啊！
明明觉得是一般的歌，为什么我还要再听一遍！！
“你和她站在台上，唱着我和你写的歌”
灯祥情歌🥺
🐱🎸
这歌真好听啊
这就是优秀的作品啊！看到第三话就已经泪流满面了...
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
求求你继续演奏春日影吧，我什么都会做的
主唱太拼命了
开始我还以为我左耳机坏了
いつ迷子、一直在go。
〖向榆〗
为什么要演奏春日影！
什么时候？！
本人今日说法
一辈子也忘不了春日影
春日影！
还在go
捉！
为什么这么好听
soyo把手机还给人家
soyo的bass很动听啊，一定是在饱含感情地快乐演奏吧
天哪，这唱的简直就是我！
每日一溜
听听soyo的bass[多多耍酷]
这边才是
ppp的Returns编曲也是他，真的强！
suki anno🤗
为什么要演奏春日影！
日推终于开始给我推这个了啊
评论区我很满意
什么催眠app
soyorin上大号说话
每日一溜
这么一来也很说得通，都很抒情温柔啊
挺王宣言
每天溜一遍😋
为什么要演奏春日影！
没关系的你去追吧，贝斯手就是润了也不会有人发现的
你是懂ksm的
只听过一两遍，现在在脑子里自己响起来了
为什么日推要推春日影？！！
你这人只想着自己呢
一阵强劲的音乐响起
在这千钧一发之际，一旁的立希反应迅速，猛冲上去把soyo扑倒，死死地把她摁住，给她捆了起来。在抓捕crychic的成员过程中，soyo是唯一 被判演奏春日影的人。soyo被捕后，对她的监管也最严格的。
在舞台上，等待她的高松灯把她写的诗念了一遍。还没等灯灯念完，soyo突然大吼一声，挣脱野猫的扭缚，向五六步远地方的爱音猛扑过去。爱音是吉他手，soyo一旦扑过去，打伤了爱音，这还了得?爱音留学英国久经沙场，不慌不忙的冷眼看着soyo的疯狂举动。
话说邦邦好像有后辈乐队翻奏前辈的歌的（圣爱音同学说想唱ag的歌，大祥老师也说想唱mfnk的歌）我现在就要看mygo火起来之后被发现还有首只唱了一次就雪藏的超好听的歌，然后各种后辈小乐队翻出那天live的录像扒谱cover在文化祭上kirakiradokidoki地演奏，越传越广，然后大祥老师看了网传视频爆小珍珠
为什么要演奏春日影——————
为什么要演奏春日影！因为这是我内心的呐喊！
还在go还在go！
我从来没觉得吃黄瓜开心过🙂
是睦头人（笑
我的迷迹波cd怎么还不发货[多多大哭]
爽！太爽！
一辈子!
特别喜欢Mygo歌曲里的和声，和声太对味了，就好像不是小灯一个人在呐喊（莫名对应剧情
为什么要日推春日影？ ！
一天不听浑身没有猫猫爬
那确实很有钱了
太好听了
被日推春日影的我是什么成分？（精神错乱
您一定是睦头人吧
ano酱？！
还在go还在go，为什么还在go，因为一次摸买狗
这可是灯写给祥子的情歌啊，必须放啊
好好好 soyo上号
春日影？什么时候上的
第二季快点端上来罢()很想看看大祥老师这坑怎么填
为什么日推要推春日影？！！
为什么要演奏春日影！！！！！
为什么要推春日影！！！！！
春日影启动
一个曾经的键盘手表示改天要不弹弹春日影吧
🌿，随机电台出来的，为什么要演奏春日影！！
春日影，启动！
我这个人，满脑子想的都是自己呢
为什么给我推荐春日影！
我不会再演奏春日影了
组一辈子的乐队！
什么时候我才能看到这首歌不笑
什么也做不到，只能一遍遍的循环春日影。陷入了往日的悲伤影子中 （这一刻和大祥老师无限共情）
13级已经基本实锤，至于祥子最后要怎么圆过去就看第二季了
主场太拼命了
早上起床第一件事：
沟槽的春日影
灯😭
大祥老师很傲的，刚开始退乐队是冲动加傲骨作祟，后面受到生活的拷打后就变成硬撑了，这就是为啥听到春日影就秒破防的原因
主唱的声音真的好有感染力啊，好好听
家道中落也不至于和C团撕破脸呀，不好意思说的话，可以找个好点的理由呀
好听的音乐，爱来自Crychic
要一辈子组乐队啊！
我在想要不要把它放进百合歌单
就要演奏春日影！
你是魔鬼吗
破防咯，偷偷掉小珍珠去了
提名了，是mygo的春日影呢
为什么要演奏春日影！
这首真的是灯对祥子全部想说的话啊
和小祥来看春日影
什么时候的事…
真的太好听了
为什么要演奏春日影
挺好听的，真纯路人，属于各种地方路过听到会特地找来听听，不过相对副歌我更喜欢主歌
完了，这歌开头让我想到雷神4，一点点像[多多笑哭]
每天第一首，开始工作。
下次再见
心，不需要了
屏蔽就可以了
家道中落，组母鸡卡只是为了挣米
芭↗菲↘
不属于crychic的春日影😭
微积分领域大神
灯皇！
なんで春日影やったの！！！！！
夺笋呐…
俩fish~
crychic😭
我这个人，满脑子都是我自己呢
好好好
你这个人，满脑子都想着爱音呢（赞赏）
为什么那么晚才买春日影，为什么你们知道了缺不告诉我，还有，你们为什么要播放春日影
听到一半破防跑出去了
可以，和我一辈子演奏春日影吗
不会是我吧
听到一半哭着跑了
熟读并背诵全文。
春日影启动
我缺的键盘这块儿谁给我补啊
可以听一辈子春日影吗？
ボーカル必死過ご
那我缺的抹茶巴菲这块谁给我补啊
想你才来听这首歌。
沟沟又槽槽
可以听一辈子春日影吗？
小祥上班玩手机是吧，今天扣工资
能听一辈子春日影吗
soyo桑 love
crychic😭
我是素祥人
沟槽的公式这里也有啊😓
头像笑死
你在搜soyolove❓还是爱音❓还是MYGO一期生❓你只需要知道她是RiNG冠军顶级吉他🎸👆全能ACE👏可盐可甜的大top🤛是队伍的绝对核心✅live的小魔王❗ano酱love💞一骑绝尘jk爱💘全邦邦断层大TOP anolovelove🙌💝唯一天选爱音音💞甜甜糯糯小爱音💘i音不多缺你一个，快来为爱音撑腰吧！
那我呢？
😨你誰
soyo桑 love！
mygo！！！！！一定会组一辈子乐队吧
我大概，一辈子都忘不了春日影了
不谈剧情春日影真的好好听好好听 像是要紧紧抓住消逝的光一样
为什么12月了还要演奏春日影
你不是在台下吗
可以听一辈子春日影吗
都12月了，还在听春日影[狗头]
下一季要是有avemujica版本的春日影就带劲了[西西奸笑]
你是？
有键盘会不会更好一些呢？
确实好听
这波和头像配合的很好
要我教你唱春日影吗[多多耍酷]
可是当是灯当时唱的碧天伴走就是她为爱音写的啊
ano酱就是千早爱音啊，mygo的海王
我知道，33989（doge）
很好听，安利给了一位一起做客服的同事，她听得泪流满面，看得出来她很喜欢
一遍一遍地听，合起来就是一辈子🥺
主唱太拼命了
对不起。
你要笑死我
跟given被赠予的未来好像，但这个喜欢乐队的力量感更强烈
@雨水满地
你说的那个朋友是不是叫做祥子
soyo女士上大号说话
为什么要演奏春日影！
结果就是满脑子ave mujica～
主唱太拼命了
♿️我喜欢春日影♿️
祥子要逃跑了
什么时候？
这就是mygo的春日影啊，你们crychic有没有这样的春日影啊，真是春春又影影啊
照らされた世界 咲き誇る大切な人，
可以在网易云听一辈子春日影吗🥺
soyorin，抹茶芭菲
她哭了和我们有什么关系
就要演奏，就要演奏（迫切）
祥子别逞强了，嫁给soyo吧
很好听的歌，这使我的朋友旋转
好好好
你为什么要听春日影
绷不住了
你这个人，真的是满脑子都想的自己呢
若叶睦：“不属于crychic的春日影”
评论区真是常看常新啊，每次随到这首歌都要点看看评论
祥子为什么离开c团呀，下一季不能给个好的解释，母鸡卡就让人接受不了
不玩梗，这首歌真的好听，吉他和电子琴能给人完全不同的体验MYGO！！！！！
tm0的才华是最宝贵的财富
我已忍痛割爱，去直面现实😭
玩乐队一定要学唱的歌👍🏻
唉，想你。
动画片中想要借人们自私自闭的个性来阐述人际关系的十字路口和有关青春无法折返的主题还是讲的挺好的，素世质问众人为什么要演奏春日影时，她还相信着青春是为圆满的可以塑造的过去，然而实际上，她们如今能做的也只有歌唱缅怀罢了
天籁
为什么要演奏《春日影》！！！！！
非常好的曲子，使我的贝斯自动弹奏
别刺激我！
溜一遍
soyo也是客服S
限 时 返 场
溜达溜达～
crychic那个键盘手每天都得来几遍，没有这个不行的
每天不溜几遍不行的
主唱太拼命了
我要听一辈子春日影😭
我两面宿傩自愿演奏春日影[多多捂脸]
晨跑小溜一会
我要拉黑你
笑死了
猫猫开团，anon刚好会弹春日影，rikki笑了，灯也希望演唱，soyo桑被迫弹奏
mygo的经典台词真的太多了哈哈哈
主唱太卖力了吧
soyo自愿演奏春日影
祥子不在，小溜一会
猛敲梦!我去!!!!!
你这个人满脑子都只能想到自己呢
saki酱别太辛苦了😭😭😭
“千早爱音和要乐奈想像丰川祥子和若叶睦那样和我演奏春日影？不，我不会再演奏春日影了。你说我在网络上开启了对丰川祥子和若叶睦的屏蔽？呃，千早爱音也将是一名伟大的吉他手，就像要乐奈、花园多惠和冰川姐妹那样。我很高兴能和她一同组建乐队——我是否在回避这个问题？...是的...”
还在go还在go
要听一辈子春日影
短暂热烈的苦夏，而后入秋分离，再次入春，却是无法重聚...
为甚莫要演奏春日影
公为何弹奏我长河吟啊
这些评论看得我头都要笑掉了
朋友，你的soyo头像上面写了澳门威尼斯
我要拉黑你
我要举报你
天呐 这简直就是我
主唱太拼命了吧
  🚪🏃
6657upup
主唱太拼命了吧
哈哈哈哈哈哈
原来这就是传说中的春日影啊
玩太刀玩的
她是爱你的
为什么要演奏春日影！
从来没觉得玩乐队开心过
汝怎会弹奏我的长河吟！
我要拉黑你
出院!!!!!
看着歌词真的每次听都想哭
crychic😭
我不会在听春日影了
为什么要演奏春日影？
不属于CRYCHIC的春日影（ '. ' ）
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影
主唱太拼命了吧
噔噔噔～
soyorin上大号说话
为什么要日推春日影
看13集前：只是一场提纯的旅行！不爱乐队的人请离开！[多多耍酷]
没有喘息声了还不习惯🤤
好好好
太好了，背景终于没有奇怪女人的声音了
我听上去更像六八，但是不管是六八还是四三都跟高级关系不大
汝怎会弹奏我的《春日影》？
垂死病中惊坐起，谁人奏我长河吟
内心的呐喊
不知道后来的黑祥再一次听到这歌的时候，会不会回想起曾经的那个自己呢
好好好
问题是，主音是猫猫弹的啊，猫猫是可以替换的对吧，soyo桑
大约是旧病复发矣
大祥确实天才，春日影太爽了。
all in是可以替换的，大祥是不可缺少的
这个春日影啊，它每天不溜一遍不行的
没有春日影😭，没有壱雫空😡，没有影色舞😭，没有無路矢😡，没有詩超絆😭，什么也没有😡！这就是一个会让你沮丧的乐队啊
一直以为这是6/8拍
客服小祥
春日影（sumimi ver.）
居然悄悄上了，日推才发现，来迟了[多多大哭]
主唱太拼命了吧
tomori(;｀O´)o因为我的歌是内心的呐喊
为什么要演奏春日影
crychic😭
crychic😭
crychic😭
crychic😭
crychic😭
crychic😭
卧槽 灯！
虽然但是不知道为什么一听到春日影就能想起来白月光的祥子。感觉这首歌就是灯写给祥子的啊！
啊啊有春日影啦开心！！！！！
soyo上大号说话
ano酱！！suiki！（直接自己打破接龙）
哼哼(≧∇≦)/
什么时候？
这首要是上游戏里面就好了，刚刚打好像没有😭拜托了，我什么都会做的😭🙏
玩乐队必学[多多比耶]
一个月爆听200遍年度歌曲预定了
楼主已解释，勿回复
为什么要演奏春日影！😡
ano酱！？
曲是祥子做的
一轮强劲的音乐响起，，，
为什么！！！！
长期素食听不得这首
pq
木头人没有心就不会受伤，其实我也想像立希一样像个战神
crychic😭
soyo🤨
老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆老婆
啊？saki酱刚刚在吗？
我喜欢你
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影！
当时和朋友一起去看的，朋友听到一半被感动的哭了，可能太害羞了就直接跑出去了，我也听的挺入迷的，确实很感人，特别是主唱特别必死（迫真），非常好live，唯一一点就是不知道为什么演出完贝斯还在那站半天。。。。不说了我去追我那个朋友了
不听播客带有各种喘息的版本还怪不适应的😅
俺今年年度歌单第一非春日影莫属！！！怎么可以这么好听
就陪着这首歌和美好的记忆一起驶出十一月吧…
纯路人，感觉两把吉他有点多，把其中一个换成键盘应该会很好
crychic😭
现在还可以下载哦！
偷摸铃love！
头像正确
我听着怎么感觉有点不对劲啊，为什么这个最高音质只有无损啊，另一个版本有一个音质高的
不是啊，词是灯写的，曲是祥哥吧，我主要说曲
确实
虽然但是，这是灯写的...
祥哥，你写歌的时候是不是掺了，现在一秒不听浑身难受
是你自己推荐给我的啊
没有母鸡卡看的话，瓦塔西😭
客服s在为你服务
什么意识流
我得了一种听到春日影就心痛的病
直接搜春日影就有的，但不是官方音源
crychic ver.在哪
你要笑死我吗？
是何人在弹奏我的春日影
被光拥抱的感觉真好
是何人在弹奏我的春日影
kkr有钱但好像emo这三个字母完全不能在她那里组合在一起呢🤔
大祥老师，这是大号吗
又劲又爽啊，又劲又爽啊
不过是自己逼自己退的而已
春日癮犯了
不属于crychic的春日影.jpg
春日瘾犯了
之前mygo在播时天天听，无法判断是不是因为动画加成才觉得好听，现在已经隔了一段时间没听过，现在随机随到了，我已经确定了，就算没任何滤镜也好听
客服小祥在线破防
答：我真的自愿演奏春日影！（ ）
上瘾
crychic😭
求你了上一个C团版本吧，我什么都会做的😭😭我真的真的真的好喜欢crychic😭😭ccc你带我走吧ccc没有你我怎么活啊我的crychic我最初的白月光😭我落花流水春雪消融般的钢琴开头的春日影😭😭我最初的只属于crychic的春日影😭我最初的ccc😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
自然可以，像mujica其实就是这个配置，只不过初华一人兼任主唱和主音吉他罢了
无敌
上瘾了
什么都能启动是吧（）
纯路人，感觉贝斯手有些用力过猛了
为什么要演奏春日影！
为什么封面里的素世笑得这么开心啊[多多调皮]
春日瘾犯了
挺住
我喜欢春日影♿️
春日影这首曲子真的真的太厉害了
为什么要听春日影！！！！
这不是我们CRYCHIC的春日影吗？下次记得标明出处
主唱太拼命了
猫猫爽弹
祥子别怕，我用春日影来救你了
求求你看番吧，大祥老师什么都会做的[多多大哭]
说的让人想哭
为什么要演奏春日应
我是想回复那个一轮强劲的音乐响起，起手奶绿法治日报
为什么要搜索春日影！
捉
长期素食导致的
以为是狗血剧，看到后面竟然真的有被感动到。明明大家都那么小家子气又全是事精看得我咬牙切齿想扇人巴掌，通过音乐大家心意相通，把一切复杂的情感过往都简化爆发出的那一刻，不论是角色扭曲，胆小，糟糕，还有心软脆弱的那一面都被温软的接受变成了眼泪，一场livehouse让角色和观众同时释怀，了不起
光芒温柔地将我拥入怀中。
长崎素世自愿演奏春日影
好好好
回坑准备一下，等mygo实装
是902仙贝的摸王TV！
求你了上一个C团版本吧，我什么都会做的😭😭我真的真的真的好喜欢crychic😭😭ccc你带我走吧ccc没有你我怎么活啊我的crychic我最初的白月光😭我落花流水春雪消融般的钢琴开头的春日影😭😭我最初的只属于crychic的春日影😭我最初的ccc😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
crychic…谁能还我好好的素睦祥三小只😭
求你了上一个C团版本吧，我什么都会做的😭😭我真的真的真的好喜欢crychic😭😭ccc你带我走吧ccc没有你我怎么活啊我的crychic我最初的白月光😭我落花流水春雪消融般的钢琴开头的春日影😭😭我最初的只属于crychic的春日影😭我最初的ccc😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
🥒
为什么要演奏春日影？！
就要演奏春日影！
为什么要推给我春日影都12月了还在go，还在go
ただ ただ 言葉を書き殴って
为什么要日推春日影！
日推整这个？
这里也有奶糖花？
互联网每个阴暗疯狂的角落都会升起的巴别塔，吸引着同一批人，一次又一次地重复曾经的荒诞
祥子是不可缺少的，爱音是可以替换的（
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影
何时发售库莱饰库的版本?
soyo，何时来的
兄弟，就要演奏春日影！（）
如果没有支线的心灵交流的话，还是会在第一场live后爆炸的
今后不要再和我扯上关系了🖐
兄弟，为什么要演奏春日影
頑張れ💪
你是对圣爱音有什么不满吗😠
我去！我的手机自己在播放春日影！
要考n3力（悲）
我去，小作文
这次终于没有隔壁床的病友闹腾了。
因为我是祥子她爸，昨天晚上喝断片了，也不至于严重到要把我送到医院里来吧？ “祥爹，艹！祥爹，打！”隔壁床的病友还在那闹腾。
“悴んだ心 ふるえる眼差し 世界で 僕は ひとりぼっちだっ……”
是不是你带路带得有问题？”
春日影主唱这一块的还是得高松灯来给我补，就去追高松灯。那几个素世化的病友倒是被控傻了，但是丰川祥子领着正牌素世回来了，她们誓要在我身上把我爬死，于是在我后面追我。 领跑的是千早爱音，但高松灯在后面撵，把她撵进了水族馆。水族馆里有一只要乐奈，她趴在水池边上想要捞里面的鱼吃。
时抓住那么多个素世的手，高喊：“素世酱，回来乐队弹贝斯！”
在二创里死掉都会在这边的太平间里复活。我跟她打招呼，问她这次是怎么死的，她说是被灰爱音拉着跳楼，然后在空中被对方掐死的。跳的楼是用长崎素世吐的花堆成的，巨高，她直到窒息死过去了还没碰着底呢。
我什么都愿意做。祥子感叹天呐这简直就是素世，于是命令他们在我身上爬。
春日瘾发作最严重的一次，浑身上下像是有丰川祥子在爬。
soyo？何时来的
换封面le
虽然整首我都很喜欢，不过我最喜欢的还是59秒开始那一段和声
其实栞也是EG做的
那我缺的凄いいいよ这块谁给我补上啊
捉
我愿称孤独摇滚和MYGO，为华语歌曲MAD史的两次飞跃🥰
soyorin，何时来的？
春日影，启动！
贝斯声好大，是自愿弹的吗
毕竟那是crychic
为什么每天都要听春日影啊
你是抱着什么样的觉悟说出这句话的？自己做不到的事情就不要随便承诺，你这个人，脑子里只有你自己呢☹️
求求你发一份贝斯谱吧，我什么都会做的
速度缓存，建议
主唱太拼命了
“不属于crychic的春日影”
只是红高达回收里侧除外卡作素材后又开了效果回表侧顺便除外了你别的家人
素世同学love,爱素党来了
那不是已经忘了吗（
我趣春日影
你为什么要演奏春日影
求你了上一个C团版本吧，我什么都会做的
我的C团版本呢
主场太拼命了
“不是小睦的错”“都是小睦的错”
我什么都会做的[多多大哭]
头像正确
催眠大师千早爱音
纯路人
加油做好思想准备
上班摸鱼？
不许替明明第一次live时，要是没有大祥老师 灯都唱不出来的
搞不懂你们路人（
没精力看动漫动画了，要找工作又不想去，但是想想家里都没工作隔壁表弟去参军了我今天也报名了高中的时候看的猛
照らされた世界 咲き誇る大切な人
这歌在正片把两个人给破防了
就要演奏春日影！！！！！
为什么要演奏春日影！
生活必需品
前朝遗老是这样的
主场太拼命了
ano酱？
祥子:16:03了，该退勤了，听首歌吧，怎么是春日影？
直奔主题
长期素食导致的
为什么要唱春日影！！！！！
祥子和rikki的作曲风格两个极端啊
长期素食自愿演奏春日影
主唱太拼命了
soyorin！
真感觉没有键盘的春日影更好听
为什么每次日推都要塞春日影！！
你这个人，满脑子都想着大家呢
soyorin？
mygo！
不懂这个梗，求个懂哥讲一下
速通教学
果然还是春日影啊
我要花💋疗法
什么你家，那是我家的子涵[西西呕吐]
实在是太喜欢灯了
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影 😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
凭翻译胜q音
终于可以光明正大演奏春日影了
时间过得真快
为什么要演奏春日影！！？
主唱太拼命了
我喜欢你
复活吧！crychic！
年度科幻片
好耶
主唱太拼命了
主唱太拼命了
软弱的我已经死去了（大嘘）
祝你幸福
为什么要演奏春日影！
为什么要上传春日影
太沉重了
主场太拼命了
要是事先知道我就阻止了
人間になりたいですわ
听一辈子春日影
感觉主唱是不是努力过头了
春日影，启动！
换封面了？
这个春日影确实劲大啊
最喜欢的一集
哥，求你了在让我看半集…就半集我什么都愿意做啊
说实话从我去结成那天我就不适应灯的声音，这首莫名没有那种感觉了[多多捂脸]
我超，春日影
谢谢，已经省流12集了
我要天天听春日影！打工学习倍有劲了！
怎么办啊看到曲名就会笑（
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
网易云终于可以听春日影了（喜）
wflbb
纯路人，感觉mygo的比crychic的好
祝你幸福
♿️我喜欢你♿️（）
主唱太拼命了
老师 我家小祥怎么没有一起演奏啊？
大祥老师的含金量
春日影确实写的好啊……
我趣，换封面了
听这首歌1000m拿了满分，双腿止不住的跑
素食上大号
为什么要演奏春日影？！
笑死我了
长期素食导致的
一轮强劲的音乐响起，似乎是一首很新的歌，幕布掀开，五个穿着很多布的大姬佬出现，他们就是“姬头五”，重力的眼神、卑女的笑意，已知她们是姬佬中的极品了。她们每个都有过人之处，每个都有独门绝招，斗志和耐性技惊四座，秘密武器春日影更是给祥子意外惊喜啊！
4399个赞我去，不点了
又好听又有梗，整个mygo下来最喜欢就是这首，画面感太强了
越听越有感觉
祥子是不可缺少的，爱音是可以替换的
系了🖐
夏亚！何时来的？
封面换了？
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
素上大
dd头子
要好好表达自己内心的感受啊
rikki上大号说话
抛开剧情不谈 我觉得C团ver的春日影有个键盘伴奏，更契合这首歌想表达的感情
你的头像暴露了
求求你去看吧 他们什么都愿意做的
小睦真的是很善良的孩子，明明一直在帮助别人，一直为别人着想，以前一直陪伴自己的半身(祥子)转校后，又被soyo切割，但睦头人根本没什么朋友啊(因为家庭原因，性格又...)，还要被别人欺负伤害，睦头人，你一定要开心快乐啊
老师 我家soyo演奏完春日影之后好像死了 天杀的 我要报警把你们mygo全部抓起来（
你是?
soyorin？
hhhhhhhh笑不活了
最正确的一集
那我呢？
溜！
换封面了！！
天哪，这写得简直就是我😭
我喜欢你
soyo，何时来的
真是会虚情假意呢
睦头人是真的呆呆的可怜兮兮
换了个好耳机，才发现贝斯声这么大🤣soyorin自愿演奏春日影了属于
是何人弹奏我的《长河吟》！汝怎会演奏我的《长河吟》？！
想听键盘版的
😯
留下足迹
日服都没上，国服先缓缓
你为什么？sodayo
大早上听得想哭…电波突然对上了
想听键盘版啊!
春日影 何时来的 是了 我也爱你
不像假的
为什么你深夜还在听春日影
终于有啦！！！等好久了哈哈哈哈
换封面了？
兄啊，半夜是回家住的啊（喜
春日影国服什么时候实装啊！我要玩
答应我，要听一辈子春日影哦
🐘:不要加键盘
这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找高松灯，发现后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后再你们的第一场live中演奏春日影。
觉得不好听可以静音看歌词感受一下
可以不用这么委婉的soyo
周瑜怒气冲天，箭疮复发。
狂鸟、soyo: 我z啊，爱音，这么好听的春日影你竟然不叫我一起演奏，简直就是胡! 闹!
这首歌真的太棒了
为什么越听越会想起祥子的伴奏😭求求你了，没有c团的话，瓦塔西😭，只要有大祥老师的钢琴我什么都会做的😭😭
soyo自愿演奏春日影.gb
soyo酱：为什么要演奏春日影？
不要老是搞逆流，搞复辟，，，
不要老是和那四个人搞在一起
wyy之母暂时接近近地轨道
春日影真的太对我的电波了
拉黑他
主唱真的太拼命啦
呜呜太好听了，要是有钢琴伴奏就更好了
是光芒温柔地将我拥入怀中，在这阳光普照的世界，骄傲绽放的重要之人
刚才脑子里一直在想僕は ひとりぼっちだった这句，然后就给我推了
逆天
哈？～（立希音
已拉黑😡
不会浪费你太多时间的(指半首歌)
怎么又把春日影放了！
纯路人，主吉他很好听
孙夫人亲自演奏()
所有人：天呐，这唱的简直就是我!!!!!（乐奈：我只是觉得突然开始演奏春日影会很有趣）
为什么？为什么不弹春日影？！😡😡
soyo，你啊真是的
我去
rikki：杀了全杀了
首先我没有看过MYGO

tomori，你该抓住的手，已经不是我的了（大哭逃离）
因为在当时……春日已经过去了
旧 朝 雅 乐
为什么要演奏春日影！！
速速去看，定会让你无法自拔口牙！
好好好
纯路人还没看番，只是觉得这首曲子确实很好听
银河战舰？当我们掏出春日影，你们又该如何应对
绷不住了
确实
哈哈哈
小心被rikki一刀铜丝
没有母鸡卡的日子好难熬啊
不要委屈自己来一首不喜欢的歌底下评论
雨果奖kana？
我喜欢你
感觉主唱太拼命了
头一次因为一首歌不好听没看完番[多多笑哭]
rikki：这就到你家门口
说实话真的好听
考研学emo了，来听听春日影
soyorin自愿演奏春日影
就是要演奏春日影，还要加键盘😡😡😡
你为什么要演奏春影
soyo上大号说话
璃奈璃可爱捏
最符合原著的一集
好听，爱听，下次我还要演奏春↘日↗影→
好好好
小羊声音真好听
捉
你为什么要演奏春影！！！


长期素食导致的
为了组乐队，贝斯太拼命了
就乐意听
为什么要演奏春日影！
老师你好，以后这种活动我们家长期素食不参加了，我孩子回家一直哭，我还以为是在学校被孤立了，仔细一看是老师给孩子演奏春日影了。天杀的老师老子这就报警抓你们
好汀
为什么要演奏春日影？
感觉贝斯不要也罢
在回答楼主说的啦
我曾经喜欢的男孩子喜欢这首歌，现在放下了这份饱受伤害的感情，以后，我要和爱我珍惜我的人在一起，这个人也可以是我自己
…孞：
拉黑不如屏蔽
这玩意真的是习惯了就好了，b站真的太慢了太少了
谢谢私人fm刷了不然都不知道上了
为什么不听春日影?！
偷巧克力螺
为什么要推荐春日影！
院外危险更大，只能说停对地方了（无慈悲）
睦头人是吧
生日和朋友在十字路口分开了，没几天就去实习，下次见面得是明年，走到地铁站前一直在唱春日影
放学回来，爽爽爽！！！
saki上大号说话
全 文 背 诵
为什么要推荐春日影！
甘いまま！(🐱指
为什么要演奏春日影？
为什么要演奏春日影？
既生要（乐奈），何生（soyo）rin
啊啊 多么地耀眼，多么地美丽啊
听到第二段副歌 直接哭着跑出live现场
为什么要推荐春日影啊！
为什么要推荐春日影！
少了键盘版的呢
主唱太拼命了
我急需Crychic版本
主唱太拼命了
屏蔽就好了吧
お幸せに
轨吧，但是看着我出轨自己又不能做什么，只能自己掉眼泪。啊真是太棒了。🤤🤤🤤 】
我，也不想破坏和这些伙伴的关系，所以不敢质问我。灯只会一个人承担我出轨这件事，一定认为是自己不够好。🤤🤤🤤 当灯在房间里偷偷的掉小珍珠的时候， 我就过去陪在她身边，说几句好话糊弄她，让她认为我会改过自新。然后我就会继续出轨。🤤🤤🤤
【好想和灯结婚啊🤤🤤🤤🤤 结婚之后就冷落她，和其他人搞暧昧，一天到晚在外面鬼混，今天和anon酱电影院约会，明天带立希去动物园，再带着soyorin在灯面前打情骂俏，看着灯想问但又怕问了后不能和我在一起不敢问的样子，啊，真是太棒了。🤤🤤🤤 之后找个机会让灯发现我出轨的事实，她一定不想失去
——ボーカル必死すぎ
看到春日影上了我#舒坦#头不昏了#眼不花了#千里眼#一秒逃离#胸口无不适#精神振奋#顺风耳#食欲大增#好奇心#发疯#不再克制#脚步轻盈#温柔#暖心#宁静#热爱生活#清风徐来#来去之间
哎喲我
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈
一天不循环个🔁20遍彻夜难眠。
上号说话
小祥最喜欢的一首🥰
看了很多遍，也只留下了第一话😭
好比一个人看演唱会，明明很寂寞，为什么要欺骗自己😭
这一版是真的猫猫立大功
没看过番也没玩过游戏，但看过梗。虽然没看懂梗，但不得不说这歌是真好听，歌词也喜欢
每天一遍
主唱太拼命了
我也不知道为什么
soyo女士化和声为bass声了
主唱也太用力了吧（
なんではるひかげやったの
没有mygo看的紧急备粮
既生瑜，何生亮
群猫猫，时不时来弹奏春日影😸
冲刺
我必须立刻启动春日影
好突然
为什么要演奏春日影！
这是不属于crychic的春日影呢
还真是觉得键盘更好听一点，钢琴太优雅了，不出个C团版本过意不去。
有版权力！对网易云最有好感的一集
为什么要演奏春日影！
？？？这么突然的上线。好耶！
“软弱的我已经死去了”
？怎么封面少个人
都怪你们，这么伤感的旋律听得我笑得肚子疼
来啦!
soyorin love🥰🥰🥰
春日影，启动！
贝斯笑话一:幸好开摆的是贝斯 贝斯笑话二:其实贝斯没开摆
为什么要演奏春日影
不知为啥春日影声音好小
举报了
为什么要弹奏春日影
屏蔽比较好哦
各种意义上的“平替”，乐队的作曲被立希顶掉、主音乐手被乐奈优化、在灯皇心里的救赎被ano酱替代。唉😔～
这首soyo的贝斯没有摆……只是和声摆了
相比crychic的版本，这个版本因为吉他将键盘替代，显得更加热烈，灯的声音也更加凸显
主唱有点太拼命了。。
不行——不行——
痛太痛了
mygo！永远滴神！
后来想播放都放不出来了
哈哈哈哈，终于能听到了
非常好音乐，使我贝斯旋转
怎么又把春日影给放了呀
祥子，我的祥子😭
美国好莱坞科幻大片吗
目前邦邦还没有被橄榄的剧情
为什么要演奏春日影
何で 春日影 を やったの!
灯，生日快乐!(^O^)y
为什么要演奏春日影
终于有了
我愿意一辈子听mygo
我可能这辈子都忘不了mygo了吧
立希 😘😘😘😘嘿嘿嘿
日推了
啊！为什么要演奏春日影！
主唱有些太拼命了
没办法，键盘跑路了。
心动模式突然给我放这个有点蚌埠住了
主唱太拼命了
捉
Soyorin？
你真是满脑子想的都是你自己呢
打破惨案
为什么要演奏春日影！！！
为什么要演奏春日影！！！😡😡😭😭
来个祥子版的吧
不出个crychic版本的说不过去，钢琴确实优雅
还在go还在go
要是咬着牙就好了，灯祥还能有后续，可惜大祥老师已经释然了，杀死了软弱的自己
长崎素世自愿和声
还是第一首（狗头
为什么要日推春日影！！！！
开溜
日推才发现上了
为什么要演奏春日影！
日推两眼一黑
为什么要演奏春春日影！！！！！
吉他是可以代替的，键盘是不可代替的
我大概一辈子也不会忘了这首歌了[蛋仔大哭][蛋仔大哭][蛋仔大哭]
为什么要演奏春日影！
我喜欢芭↑菲
这种演奏是很高雅的，it's right，好，优美，动听，巧妙，高情商，充满灵性，有慧根。你们这样演奏的话就是天才！
终于上啦
：我寻思咱们团也没别的歌了啊（挠头
主唱太拼命了
终于上了芜湖
嚯，来啦
你这人真的只会为自己着想呢
突然感觉前奏有点像黑色柳丁
这个删了呗，我是无所谓的，没那么容易的，不轻易破防的，但是我一个朋友可能有点汗流浃背了，他不太舒服想睡了，当然不是我哈，我一直都是行的，以一个旁观者的心态看吧，也不至于破防吧，就是想照顾下我朋友的感受，他有点破防了，还是建议删了吧，当然删不删随你，我是没感觉的，就是为朋友感到不平
为什么要演奏春日影！！！
每日一问：为什么要听春日影
なんで春日影やったの？！
你这个人，满脑子都只想着自己呢
好！
大祥初见灯的第一句话“无论如何都不要死哦”第二季完全可以成为回旋镖，大祥老师被干碎了万念俱灰准备上天台空中飞祥的时候被灯扑倒，和她说出同样的话，最后拉起大家不计前嫌齐心协力帮她解决生活问题
猫猫有什么错，猫猫只想弹吉他😿
最正确的一集
爽弹
主唱太拼命了
灯宝生日快乐！
灯，生日快乐!(^O^)y
长期素食但是不吃黄瓜
灯宝生日快乐
拼命的主唱生日快乐
是真好听，但是演出也是真的诡异，顶级制作
为什么要给我推春日影！！！
说我可以，说祥子不行
今天是高松灯的生日，转发这条消息到五个群，就可以看到Ave Mujica动画，重女们会和解，然后MyGo和Ave Mujica一起包饺子，祥子也不用打工了。我试过了，是假的，祥子打工的钱被混蛋老爸拿去买酒了，但是今天真的是高松灯的生日。
为什么要演奏春日影！！😡😥😭👊👊👊
完整版反而觉得少了蜜汁娇喘不习惯
怎么又把春日影给放了
太对了哥
为什么——
感觉主唱太拼命了
回来吧crychic，还有那梦中的白月光😭
何で春日影やだっの？
tomorin生日快乐！
没绷住
长河吟！
还真是
遗老真的是
炸梦！我勒个去!!!!!
春日影这首歌表达的深沉情感已经和Soyo和🐘老师破防的声音绑定在了一起，没有这两样，就如同红茶里没有方糖，小黄瓜不沾酱，芭菲里没有抹茶，总归是缺少了底味和一种细细品之回味悠长的苦涩味道
主唱太拼命了
此刻，apple music结束了它作为播放器的功能
请让我忘记一切
不行！不行！！
呱！我不要启动这个口牙
肯定是soyo
灯宝生日快乐！
主唱生日快乐
谢谢春日影
灯宝生日快乐
“祝你幸福。”她咬着牙说。
好好好
这版个人感觉意味着再也无法追寻到曾经那束温暖的光芒 前方亦是与迷失之人结伴而行 春日影是各种意义上的神曲。。
一听就想笑
长期素食导致的
“ano酱？”
求你了，快去看mygo吧，为什么都会做的
老师，我家soyo今天回来怎么一直在哭啊，说是老师非要弹春日影了，有没有这回事啊老师，老师给个话行吗？我担心得一直在吃饭
主唱太拼命了
主唱太拼命了。
怎么背着我悄悄上了（
太那个了
主场太拼命了
这份恩情在迷跡波上架之前我是不会忘的
（）（）（），启动！
你谁啊
不知道是一些整蛊二创看多了还是soyo名场面太搞了，我现在听见开头那个吉他我就想笑
编曲淳平（悲
客服小祥上班摸鱼
我很喜欢，没人问我
为什么要演奏（）（）（）！
等等，春日影？？？
为什么要演奏（）（）（）
爱音：我没意见
soyo，何时来的
你为什么要演奏春日影啊！！！！！
每次听到2：54，都会自动脑补祥子流泪😭破防离去的场面
天哪这简直就是我
主唱太拼命了
我不！！！↓喜欢你
坏消息：有人开摆了 好消息：开摆的是贝斯手
纯路人，感觉其中的一个吉他很多余，换成键盘会更好
我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你
上大号说话！
为什么要演奏春日影！
去ktv点歌，迷迹波除了这首都有，avemujica的歌也都有，好奇这家ktv到底是谁开的…
就是因为春日已经结束，才会成为泡影吧
谁问你了
我印象里是几年前就听过，但是最近才发现这个番的梗和这首歌，一听就非常熟悉，查了时间又对不上，就很怪
播客应该有吉他换键盘的版本
这首歌还真有吉他换成键盘的版本，网易没有，QQ要会员，也叫春日影
不像假的
每日一溜
一輩子😋😋
なんで春日影やったの！
拆乐队小曲
灯神唱唱歌就行
为什么要演奏春日影！
求你了，快去看😭
捉
很不错
なんで春日影やったの?
音乐响起跟着哼了一会才反应过来网易云有春日影了
“经过”也不算准确，是睦头和她一起去的，她其实是希望她们能摆脱阴影重新开始向前走的。但春日影歌词的希望与现实的痛苦交织，祥子无法再去牵灯伸出的手，所以她缩回了伸向灯的手，含泪跑出，不想让她们看到她的狼狈
看，看一辈子😋😋
你为什么不去追你的朋友?是因为台上有你喜欢的人你舍不得走吗
soyo-0？
*一阵强劲的音乐声响起
灯皇倒了
为什么要上传春日影！
小虎[多多大哭]
哈哈哈哈哈哈哈
催眠app，启动！！
然后深夜脑中自动循环播放名场面和live
看看
最喜欢的一集
刚看时：祥子爆小珍珠喽😂
想和大家一起看mygo😭
好麻烦啊(
最喜欢的一集😋❤️
什么时候能有键盘版呢
为什么要演奏春日影！
这么多年了一直对乐队少女和偶像番之类的不感兴趣，但是现在给我后劲最大的两部是吹响吧上低音号和mygo。而且都是最开始不感兴趣被二创吸引进去的
突然懂了，是飞儿乐队【bushi
祥子哭着跑出去时看得我的心也快跑出去了，还好我喜欢若叶睦，心又留下来了🥰
听说这部编剧参考了很多的现实乐队案例，你这一说感觉编剧绝对听过这类故事
人家唱歌也不需要买什么乐器设备吧，最多就买润喉糖
主唱太拼命了
为什么要演奏春日影！
你跟姐妹们组乐队玩，自己和姐妹们花了很久写了一首属于你们的歌曲，练得还非常好，而且在舞台上表演过，突然你家里有变故，你被迫不能继续玩乐队了，然后和姐妹们闹掰了，突然有一天你经过某个酒吧门口看到自己的好姐妹和陌生人组了个新乐队还唱了你们做的歌，你是什么感受
为什么要演奏春日影！
非常好音乐，试我的朋友旋转
主唱太拼命了
歌手太用力了
“是何人弹奏我的《长河吟》”
其实我的第二句话是连着第三句话的意思捏 不过确实好听 这首歌出得也不算很近吧 番都播了好几个月了
一轮强劲的音乐响起
求求你，把CRYCHIC的春日影搬上来吧，我什么都会做的
没看过这番，有没有大哥打个比方解释一下[多多捂脸]
我觉得不是，我根本没看过，非常好听，只是听到这个调很早以前就听过了，但是一查好像是最近才出的歌[多多大笑]
这首是真的好听 不知道是不是因为剧情加成 第一次这么想学一首日语歌
求求你，把CRYCHIC的春日影搬上来吧，我什么都会做的
是世纪末黄昏的废墟
求求你，把CRYCHIC的春日影搬上来吧，我什么都会做的
求求你，把CRYCHIC的春日影搬上来吧，我什么都会做的
soyo，何时来的？
soyo酱love
春日影，也是灯对祥子的告白
盗版和翻唱版和播客版是可以代替的，迷迹波版是不可代替的
我趣啥时候有的！
全是连招
所以为什么….
春日影俘虏，出列！
至少让我解释一下好吗？
是何人弹奏我的长河吟！汝怎会弹奏我的长河吟唱！！！
偶尔听听还挺不错的
这个，不需要了（指crychic）
小时候听了这集后就忘记一切了
小时候听这首之后一生都搞乐队了
tmr感觉玩乐队完全没有花钱的样子
婚礼主角是灯和爱音，宾客是祥子？
战吧老哥猫猫
soyo上大号说话
一辈子都忘不了crychic是吧
想把春日影加到婚礼歌单里但网易云只有mygo版，还是味儿不太对，感觉把吉他换成键盘会更好听一点，这年头结婚挺不容易，想选个主唱拼命一点的，这首很好听，宾客们听了应该会哭着跑出去
mygo酱～
我甚至不用看评论区都知道里面是什么情况了
求求你，把CRYCHIC的春日影搬上来吧，我什么都会做的
在这明媚耀眼的世界
这么温柔的音乐，听的人一定都被治愈了吧。
翻译换成了第七话官方翻译了呢，舒服了
客服小祥为您服务
是何人弹奏我的长河吟？
「不属于crychic的春日影」
把CRYCHIC版也放出来吧，我什么都会做的
春日影，启动！
长期素食导致的
☝️🤓诶，奏首歌给你小祥，春日影
催眠APP罢辽
为什么要演奏春日影！
好家伙什么时候发的
mygo!!!!!最喜欢啦
我喜欢芭↗菲
日推还行哈哈哈哈哈哈哈
春日影启动
本人来了
春↘日↗影↘，启动！
我要听一辈子春日影
来♿——我喜欢春↘️日↗️影↑
长期素食上大号说话
なんで春日影やったの？！
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
屏蔽就可以了
为什么要上线春日野！！（呐喊）
主唱太拼命了
你这个人，满脑子都只想到自己呢

mygo版的春日影很好听，可我还是更喜欢有钢琴的
是何人演奏我的长河吟？
我和你一样难过
小祥
剪切线这样的翻唱曲有可能上wyy吗真的很需要😭😭😭
求求你了去看看mygo吧我什么都愿意做😭😭😭
我要拉黑你😡
我要拉黑你
tmr也没多有钱吧
🥒不属于crychic的春日影🥒
兄啊医院里可不兴心跳骤停啊(恼
乐奈又在弹春日影啊？休息一下好不好？我找了个键盘手来
我要拉黑你😡😡😡
求求你了，让我再看一次mygo吧！！我什么都愿意做
还在GO还在GO
就是要唱春日影
最喜欢的一首
我就是要听春日影啊！！！！！
组乐队一定要学会的日语.JPG
wow
！终于有了
狠狠演奏春日影。
禁言比拉黑有用哦
作词：高松灯
mygo的我已经死去了，接下来的我将会是ave mujika的粉丝😎
他说的应该是mygo第二季（
自己因为家庭不得不和喜欢的人离别
春日影拯救了华语乐坛
-我什么都愿意做！
mygo只是邦邦其中一部衍生作品，只是这一部最火，所以不能算第一季
亲亲你好，1号客服小祥为您服务
代入感很强，已经哭着跑出去了
又一个无法预测的命运之舞台，在这个夏秋之交结束了。无数的长颈鹿们再一次mygo了
触景生情了吧
太好听了吧
头像对上了
世界十大禁曲
soyo上大号说话
为什么要演奏春日影！！！
感觉比起单纯3拍更像6/8
复二拍？
无论什么时候都有人在听的歌（
春日影，启动！
主唱太拼命了
😭回来吧丰川祥子😭
真实
播客有
常看常新
soyo的声音和贝斯声都很明显，soyo真的很喜欢演奏春日影呢
可是我只有吉他了（
我要封盖你😡
soyorin演都不演了
私にできれば、何でもするから😭😭😭😭
拉黑了拉黑了
为什么要唱春日影 哭~~~~
我要封锁你😡
大祥老师上完了班吗
灯神伟大，无需多言😤
没有MYGO看我怎么办啊
就算不谈剧情 真的也是很有感染力的一首歌
是何人 在弹奏我的长河吟
哟哟哟大中午还在听春日影啊
到现在还执着于过去，真难看
哟 这不是
网易云牛逼
不行!不↑-----行！
不要再演奏春日影了
键盘部分被猫猫的吉他替代了
c团版官方没发
键盘换成副吉他了
不属于crychic的春日影
不行，不↑行
不是夏日吗？
所以网易云没有c团版的？键盘伴奏给人的体验很不一样
是何人弹奏我的《长河吟》？
是何人弹奏我的《长河吟》？
mygo，你保重啊，再见，还会再见吗?
我觉得如果这首歌旋律少了点什么，不够抓耳，少了点什么呢？哦，✓，是钢琴，如果在开始加一点钢琴将会绝杀
长期素食导致的
囊得哈路hikagei牙它no！
有趣的女人们
omofun,这种有点热度的正经番应该有的，不过其实在b站也能看，搜泛式mygo，六十多万播放那个
还在go还在go！go批真的是！
纯路人，感觉把主音吉他换成一个种黄瓜的小孩会更好听
我是来结束乐队的！！！
soyo上大号说话！
为什么要演奏春日影！！！！！
为什么要演奏春日影？因为它真的很棒诶(//∇//)，我从08年就开始等春日影了。
真是会虚情假意呢🙄️
有个问题一直不明白..他们怎么处理crychic版里的键盘部分的🤔
为什么要演奏春日影？
在哪里看
是大！成功才对！
我要拉黑你
不属于crychic的春日影😭
太拼命了
主唱太拼命了
你知道的，小睦是我姐妹，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和初华很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到母鸡卡，我已经迫不及待要带上母鸡卡的假面了，至于灯，素世，祝她们在mygo一切顺利
为什么在我面前把春日影演奏？
是啊，为什么呢?soyo
那骄傲绽放之人的键盘又在哪里呢（）
最在现场的一集
我的歌单下一首就是忘记一切的小曲。
我的长河吟终于有了
mygo，你保重啊，再见，还会再见吗?
你这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找高松灯，翻开她封面是红花的笔记本并找到《春日影》，询问歌曲的由来并邀请她一起组乐队，告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（祥，睦除外）。最后在你们的第一场live上演奏《春日影》。
纯路人，感觉这首歌是不是加上键盘更好一点
一天不溜身上像有soyo在惊世一跪
同城
正确的
春日影
春日影，启动！
明明是一首带着强烈情感的歌，看这评论区却老是忍不住笑起来
呜呜被你剧透了呜呜
是我没错了
来了
终于有了
为什么要给我推荐春日影！😭😭😭😭
确实如此 无论是编曲本身 还是歌词 都是相当有水准的
一天溜十遍
我大概，这辈子都不会忘记MyGO😎
爱音：我左搂soyo，右搂灯，你前妻和女友都被我薅走，还要在你面前把春日影演奏
凭本事日推刷到的
为什么要演奏春日影
汝怎会弹奏我的长河吟！？
很好听，爱来自祥子的眼泪
每天一遍 sayo再见
终于登顶歌单了(∩❛ڡ❛∩)
Sakki酱………
终于可以省下每天循环视频的流量了
哥，MyGO怎么还不更新啊😰求你了哥🙏问卷也填了，电话号码发了，身份证号✉️也发了😭，给我看半集也行求你了🙏我在也不跑了哥，我真的太痒了，求你了，我听话，银行卡号💎也发给你哥🤐，求你了哥，什么时候更新，我现在身体痒的要死😫，求求你了🙏，哥，你就最后再更一次吧我求求你了🙏哥
生日就要听春日影
就是春日影和片尾曲吸引着我看这部番的
果然玩乐队就得家里有钱再加点emo
喜欢
“为什么你的手如此温暖”
我要拉黑你😡
主唱太拼命了
捉
我是来结束循环的😭
soyo，似！
汝怎会弹奏我的长河吟
小羊的声音已经成了生活必需品……一天不听浑身难受😭😭😭
终于来了 harukage
我是在樱花看的，只能说没弹幕也很舒服，甚至我很久都不在b站看番了。
3分08秒的哭腔太让人上瘾了，与过去不舍的决裂，决定重新开始
很感动，评论区没有不相关发言。
为什么要演奏春日影！
好听！
……ano酱☺️
你知道我要说什么
好麻烦啊……
为什么要演奏春日影！！！！！
日推前奏一出来我整个人都清醒了
就要吉他就要吉他😭
为什么要演奏春日影！
或许mygo终也不会出现一位键盘手，或许在mygo专辑中只会有一首春日影，或许这才是那首真正戳痛观众的春日影
我不说了，留给你们说
去年是花之塔是吧）
真是会虚情假意呢🙄️
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影！
芜湖！
比起拉黑，还是静音吧
为什么要唱春日影！！
灯神！灯神！灯神！
哈哈哈还真不好说，会弹就算赢，主打一个参与感😎
ntr了
一个月后让我看看有没有起灰，我朋友的已经有很厚一层了。
不属于crychic的春日影
主唱太拼命了吧
祥子说过的每句话，都像是回旋镖打在自己身上，太难受了。
🐱🎸tanoshiii
为什么要演奏春日影.jpg
心动模式真懂啊
扣累 一那那一嘎啦
为什么要演奏春日影！
被平替了
好好好，一上线就都闻着味来了是吧，为什么要演奏春日影！！！
前几天补完了MyGO，一时上头买了把电吉他下班有时间就练习吧，人生第一次乐器演奏就献给春日影了
每天炫一遍
自由的意志为什么如此的不自由，我可能再也忘不掉my go了
不抛开剧情也是一首过硬的曲子（指正）[多多大哭]
春日影，启动！
求春日影谱啊
（）
为什么要演奏春日影！
看《爆炸梦 它的我的走！！！！！》看的
挚友说是偶像番 在东北的寒风里的医院诊室三天刷完
是啊（悲）
你终于发了
春日影，启动！
ボカルー必死過ぎ
为什么要演奏春日影！
孙夫人唱的太极限了！
为什么要演奏春日影
soyo上大号说话
是催眠（确信）
为什么要演奏春日影
丸山彩实名观看（）
哈哈
主唱太拼命了吧
求求你了，再让我看一集mygo吧😭，我什么都会做的！
专辑到货以后直接打开播放第七首嗷
冰川纱夜怎么你们了
不属于crychic的春日影
bass真的好大声，soyo0自愿演奏春日影（）
求求你去看mygo吧，我什么都会做的
你这个人，满脑子都想着自己呢
亚达哟 说好的一辈子
我都能脑补了。
斯国一一哟
没有祥子和soyorin的声音的春日影反而有点不习惯了
为什么要演奏春日影？！！！！
你说祥子啊？她跑去上厕所了，等她回来.jpg
才发现有春日影了
不要逼我（指演奏春日影）.jpg
销户收到针对，龟龟！
我要花吻疗法！
詩超絆感觉震撼感更强些
求求你了，再让我看一集吧，其他人什么都会做的😭
¿合口
在这阳光普照的世界 骄傲绽放的重要之人😭😭😭😭😭😭😭
再让我看一集吧
笑容不会消失，只会转移到我的脸上
你的女朋友为什么不是我
剧情挠头，歌真好听
主唱这么拼命是想干嘛？
再多放几首吧，我什么都会做的！
主公，四路人马同时杀来！
为什么要演奏春日影？！！！！
你最好是
为什么要在推荐里再次播放春日影？!!!!!
日推🌿
怎么又把春日影给放了啊！😭😭😭😭
精神支柱
（信息 被屏蔽 确认方法）▄█▀█●
我超！有了！
为什么要听春日影？！
为什么要演奏春日影！！，！！。！？？！
为什么要推荐春日影
纵观MyGO全篇之后，更觉本曲曲名的绝妙。春日，冷转暖，万物复苏的季节。影，因光而生，无形的虚幻。【春日影】之名正如Crychic的过去，因无法触及而耀眼啊……
笑点解析： 春日影(MyGO!!!!! ver.)
为什么要推荐春日影
为什么要推荐春日影
太生动了
球球你赶紧康康mygo!!!.jpg
什么路人女主
为什么要演奏春日影！
虽然是春日影，可沉厚婉转的吉他和唱腔都有冬日的氛围，即使现在听，也毫无违和感...……(没看过番，仅对歌曲评价
这个，不需要了（指qq音乐）
主唱太拼命了
为什么要听春日影！！！！！
没有祥子和素食的叫声都有点不习惯了都
大祥老师怎么上班摸鱼啊
真的是路人么
评论区全是soyorin我不好评价
听春日影蓝牙耳机给我断了两次
抓
很好的歌，使我的同学疯狂跑出去
大祥老师带我走吧
你这个人满脑子只想着自己么
7月放送的时候，b官号有投稿的。。。后来完结就删了
soyo0，何时来的
想和大家一起看的，可惜阿b没买😭
先下载，防止版权失效😂
soyo:三人组乐队，祥子不在我怎么去，你告诉我。你们三人都演奏春日影我能保的住她吗？如果祥子在的话我为什么不在，你告诉我。啊？祥子都没有在，为什么我要去？不是，祥子都没有在，你告诉我我为什么要去啊？啊？灯被爱音先越的塔，然后立希赶过去的，祥子都不在我为什么要去啊？
什么ano模拟器
为什么演奏春日影
爱音声音太夹了，越听越喜欢
tomori确实比步梦重要（即答）
长崎素世自愿演奏春日影✌
回来了！
键盘手有新乐队了（悲
春日影，启动！
我们长期素食自愿演奏春日影✋
会有c团的春日影吗🥺🥺🥺🥺
白月光尝试忘记一切
crychic😭
为什么要演奏春日影！
破防神曲
为什么要演奏春日影！
就要演奏春日影！
主唱太拼命了
wow
我喜欢你
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影
虽然mygo未来可期，但是隔壁银河战舰已经要起航了
oi!为什么上线这么晚
你对得起你头像吗[西西发怒]
这个还是需要的（笑）
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
啊啊啊啊啊啊啊啊溜了一个小时了
为什么要演奏春日影！
大祥老师的泪水流出来了，经典名场面，soyo:为什么要演奏春日影！
主唱太拼命了
少了某个奇怪的路人的哭声
这个已经不需要了（指破防版）
不属于大祥老师的春日影....
为什么才上春日影啊！
怀念没破烦前的素世
为什么要演奏春日影？
主唱太拼命了吧
起猛了，网易云里有迷跡波专辑了
为什么要演奏春日影！
高松灯唱一首春日影激活一下春之虎帝吧
吉他替代了钢琴，别有一番趣味呢
不属于CRYCHIC的春日影。。。
何人弹奏的长河吟！
祥子呢（doge）
…不属于crychic的春日影（
为什么要演奏春日影
お幸せに
主唱太拼命了
没事，我没有雨雨症
“祝你幸福”
主唱太拼命了
捉！
以前从来没想过“历历在目”这词可以用来形容一首歌
是何人弹奏我的春日影
这个 已经不需要了（指播客）
这个已经不需要了(指qq音乐)
日推确实知道我想要的是什么
亲很在乎自己内心的感受呢
祥子哭着跑出去时看得我的心也快跑出去了，还好我喜欢若叶睦，心又留下来了🥰
太好听了，观众都听哭了
云盘听了半个月才发现上了
终于上了
可惜只能点一次喜欢
好好好好好
于是再也没有“斯国一哟”了[好听哭了][好听哭了]
tnnd
为什么要演奏春日影🤬
这下不得不收藏了
soyorin love
捞
哟~来了各位
这个已经不需要了(指云盘版)
怪不得跑那么快
人与人的缘分总是断断续续。
没看过mygo纯路人，感觉主唱过于拼命
司辰你在这干嘛呢？暴雨马上要来了
如果买了版权网易不可能好心到免费，所以...懂我意思了吧
笑死 日推推的这首
贝斯太拼命了（？）
没有第二季看的我已经快要陷入癫狂
主唱太拼命了
捉！
网易云能不能把ave mujika还给我
😭😭😭😭真神降临
纯拼命，主唱太路人了
总算在播客外听到春日影了😭
なんで春日影やったの！
我这辈子都不会忘记这首歌了
为什么要演奏春日影！！！！！
我是结束乐团
为什么要演奏春日影！！！！！
为什么要演奏春日影（震声）
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
现在也可以，单曲循环🔂
终于上了，电台都听包浆了🙏🏻🙏🏻🙏🏻如果早点上已经变成我今年听次数最多的了
纯路人，感觉主唱太拼命了
为什么要演奏春日影
要听一辈子MyGO!!!!!
吉他前奏一响就来精神了
看最后一集之前还是以扭曲感情的方向看春日影的，现在再看祥子那一跑真的是再也无法触及的青春啊。。
为什么要演奏春日影？！😡😡😡
主唱太拼命了
好想成为人类啊
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
看到这句话脑子里都响起爱音的声音了🥰
今日のライブが終わっても
春日影，启动！
每次听这歌都想哭
我们组一生乐队吧！嗯，一生！！！
到点了
每日一溜
主唱太拼命了吧！！
每次看到这个就绷不住了，但还是希望大祥老师能幸福，还有小睦
我大概……一辈子都不会忘记mygo了吧
OK
客服小祥已下线
为什么要演奏春日影？
为什么要演奏春日影！！！
好好好终于上了！
春日影 启动！
你听春日影有什么目的？
睦头上大号说话
买狗fun特有的丝滑小连招
好好好，就得这么拼命，不拼命就得去当客服，种黄瓜，做备胎
求你了，快把ave mujica端上来吧，我什么都会做的
なんで春日影やったの！！！
剪切线，启动！
为什么在听春日影！👊
客服小祥已下线
为什么要演奏春日影！
这是碰都不能碰的曲子
我去！世界十大禁曲
为什么要让我听春日影!
为什么要给我推春日影
我的年度最佳acg歌曲
主唱太拼命了
大祥老师！
不属于c团的春日影（
我去！春日影出来了！！！
年度最佳！
网易云你是魔鬼吗，日推第一首就给我放《春日影》？！
主唱太拼了
不属于crychic的春日影..........真是太好听辣！
睦头真的是
本来没什么感觉，第七集的时候直接爱上了
soyo武神，何时来的？
soyo,何时来的?
好好好
屏蔽就可以了哦
我要拉黑你😡
主唱太拼命了
祥子：最喜欢的一首
太慢了吧
主唱太拼命了
为什么才演奏春日影
soyo桑，love~😍
🥒
春日影启动
终于来了吗！！！ 好等啊
猫猫的前奏主音吉他真好听
好好好终于上了
好好好
我好了
主唱太拼命了
栞也是EG的
虽然消除了，但是祥子哭着跑总能脑补到。
正相反[多多捂脸]看了动漫听这个歌一直感觉有疙瘩，老是想起cry在一起和割裂，很痛
和声摆了也是摆了
ano酱？
wow
为什么晚了7天才演奏春日影？
来你上号
春日影启动
评价为23年年度动画金曲
没事，看了动画只会更加喜欢）
你为什么在听春日影[多多大哭]
经典接龙
你为什么要问人家为什么要问大家为什么要听春日影！
好好听
主唱太拼命了吧
有故事的歌曲总是如此打动人心
神😭😭😭
主唱有点太拼命了
好好好
你是叛徒（无慈悲）
我不要看这个口牙
就要演奏春日影！
除了副歌都挺喜欢的水平
去听crychic的春日影，直接爱上，对于我个人而言更喜欢键盘版的
邦邦老玩家集体泪目（。。）
我超，坎
一听就知道贝斯很慌张
听Mygo！！！！！的歌不开心什么的……一次都没有过
屏蔽就好吧
我喜欢你
有没看过动画的路人吗，想问一下这歌值不值得进你们的歌单，我现在听这歌满脑子都是动画的画面，实在想象不出来如果没看过动画我还会不会这么喜欢春日影[多多捂脸]
就要演春日影，就演就演😋
终于！！！
祝你幸福。
你是不是说了什么不属于XX的XX
soyo, 何时来的
狠狠地演奏春日影
第一次听到就觉得特别温暖的
在livehouse听春日影，唱到祥子泪奔的时候好几个老哥也跟着跑走了，节目效果满分哈哈哈
好听捏
为什么要演奏春日影！！！
你最好是纯路人
可以…和我聊一辈子mygo吗！
🤣👉
天才！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑鼠我了一下就绷不住了 不过素素可爱捏
我喜歡你
何で春日影をやったの！
最喜欢的歌
蚌埠住了哈哈哈哈哈
详子破防歌
为什么要演奏春日影
终于来了
来，你上号
我大概，一辈子都忘不了春日影吧
客服小祥啊，她转行去贴膜了
我从来没有觉得听春日影不开心过
为什么日推给我，我已经很努力逃脱春日影了
soya麻麻别怕，我带着春日影谱来救你了😋
主唱太拼命了
大清已经亡了
最喜欢的一集
求求了我想听键盘啊😭😭😭😭
春日影中文缩写是CRY，CRYCHIC
好好好 你最好是纯路人
来力，一辈子都不会忘记的春日影
大概是因为春日影一直没上wyy，在动画里也是一首极为重要的歌吧
纯路人，这有点上头是怎么回事
不属于crychic的春日影
冬天依然在听春日影
哈哈我最爱听春日影啦
还有两个月，把它听成年度单曲
果然下午四点就下班太早了，还有时间看live
soyorin又在准备复活C团了
我现在就要听：春日影（Crychic ver.）
冬天来了，春天也不远了
为什么要演奏春日影
我大概永远也忘不了属于crychic的春日影
亲很注重自己的内心感受呢（
有一说一，春日影真的好听，还适合所有扭曲的校园伤痛文学（✘）
天啊，这唱的简直就是我
soyo上大号说话
light!
这首歌真的，不管是歌词还是旋律，都能让我在听的时候感受到春的温暖，但不是直接的那种，就像在经历寒冬过后，你知道春天快要到了，身体会自动回忆起春的感觉，正如歌名春日影，春天的影子一样
好耶
为什么要听春日影！
我跟客服说在听春日影 她一下子不见了
主唱太拼命所以才好是吗（）
等等……甚至是免费！（完全没注意）
终于演奏春日影了
键盘版的春日影是温柔，这一版则是刚中带柔！属于mygo的故事会慢慢开始，还在继续！
高松灯离自己的冠军皮肤只有一步之遥
纯路人，感觉主唱太拼命了
我不是来听歌的，我是来结束乐队的
四点就下班果然还是太早了
春日影真有用呀，高松灯不自闭了，长崎shy世破防了，虎睦看到春天了
好耶
主唱太拼命了吧
为什么要上传春日影！！！！
真是会虚情假意呢🙄️
soyo忘掉一切了
这唱的就是我啊
“祝你幸福”
takichan，我，需要你
谢谢你，我才发现居然是三拍子
还是喜欢TV里面开头猫猫的一小段solo，这里的吉他就完全搬照c团了，遗憾
不过说实话，灯一开始只是把爱音当祥子代餐和寄居对象，只不过后来双方敞开心扉，但祥子现在已经成事业人了，连前任的词都不收
其实祥子和灯本来是命中注定，但耐何祥子家道中落，破产背债，自己永远也回不到曾经
你知道的，睦是我姐妹，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和初华很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到AveMujica，我已经迫不及待要穿上AveMujica的队服了，至于灯，soyo，祝她们在Mygo一切顺利
你知道的，睦是我姐妹，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和初华很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到AveMujica，我已经迫不及待要穿上AveMujica的队服了，至于灯，立希，soyo，祝她们在Mygo顺利
游戏和动画还是有区别的
记忆里的春日影随着泪水一同远去
这是我听过最抒情最催泪的一首歌，一个人躲在被子里哭了好久好久，耳机就这么循环播放着，眼泪从眼角慢慢滑至脸颊到下巴，再浸湿整块枕巾，转身拭去自己干结的泪痕，然后孤独的睡去。
最喜欢的一集，何人在弹长歌吟
灯神长阶
wyy：这个，不需要了（指木琴）
最喜欢的一集
开团！
好好好好好
我没有说谎，我何必说谎
闹铃终于来了⏰
我不会再演奏春日影了
灯！
小时候看这集用沙皇直接一个推五个
AD太拼命了
为什么要演奏春日影！
感觉更加是自我难受，本身对mygo并无恶意。
灯！！！！！灯皇！批准演奏春日影
soyo上大号讲话
建议大家先下载，不然等到我mygo火出圈它就要收钱了
贝斯太好听了
主唱太拼命了
“为什么要演奏春日影！？”
这星期刚看完，后劲太大了!好多剧情都颠覆我对乐队番的认知(比如我从来不知道大小姐的家也会有破产这种设定)。我觉得每个人物都不错，“谁都没有错”，感觉很多事情跟现实中一样都得靠缘分吧!总之很赞👍
网易云来了！
我要拉黑你
很好的歌 带朋友来看live的不知道为什么看着看着朋友就跑了。
天天循环放这个，不知不觉走在路上听哭了
主唱感觉似乎有些太拼命了
为什么________？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊春日影啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
然后初华（放下吉他那种）爱音乐奈喵梦海玲再组一队，两边对邦是吧
结果12th真的没演奏
某人在黑脸我不说是谁，有人弹爽了我不说是谁，有人正好练过我不说是谁，有人一直在笑我不说是谁，有人在拼命我不说是谁，有人在一脸姨母笑我不说是谁
长崎素世自愿演奏春日影
每日一遍
终于来了[多多大笑]
感觉爱音和乐奈有点多余呢...还是换成一个键盘和另一个吉他...当然我也没有特指要换小祥和小睦...我只是觉得这首曲子还是有键盘更好听呢.....而且爱音吉他技术也比不上小睦对吧，所以... 祥子我求求你回来吧为了大家我什么都愿意做的
为什么123《456》？！
终于上架了
是何人弹奏我的长河吟?🥴
为什么要演奏春日影
来啦来啦
很好听的一首歌，主唱唱的很拼命
拉黑不如屏蔽哦亲
祝你幸福
亲，拉黑不如屏蔽哦
趁着没人我是千早爱音的狗！
小黄瓜，何时来了？
非常好春日影，爱来自猫猫😺
为什么要买春日影？
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影
主唱太拼命了
这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找高松灯，发现后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后再你们的第一场live中演奏春日影。
终于等到了
玩乐队两三年♬我才知道排练♬排的是同性恋♬
太爱了太爱了
soyorin真的是
最符合头像的一集
你不是凉吗
你这个人满脑子都是自己呢
如果Mygo是轻音那个时代出现，那么春日影必将是二次元神曲
贝斯手太拼命了
呐~这个播放量可以说是大成功了吧？！是大成功呦！
为什么要买春日影
为什么演奏春日影!
快把c团的搬上来吧 我什么都会做的
我大概一辈子也忘不了CRYCHIC吧
凄くいいよ(路人并感)
我要拉黑你
春日影启动！
她说她没意见x
播客什么的已经不需要了
那路或多
迷子でもいい、迷子でも進め！
[好听哭了]
让我们一起迷失吧！
因为你是木头
这个应该是买的，ras的新专也上了，而且直接搜的话下面还有标志显示是新歌
没事，你还有呜咪0
这专辑应该也是用户自己传的 wyy何时真正拥有过邦的版权
屏蔽比拉黑更好噢[多多大笑]
长期素食导致的
为什么要演奏春日影？！
感觉主唱有点太拼命了
免费下载就是mp3和flac 只有付费的才是ncm
好听好听好听
ano酱？
春日影！启动！
长期素食自愿演奏春日影。
捞
哈哈哈哈，来贡献一下评论
一辈子多么的沉重的话
反手银河战舰直接起飞
为什么要演奏春日影？
ano酱kawa！
眼泪直流
很久没看到过这么戳我的美少女故事了 上一个好像还是魔圆 这种日常又过于现实的音乐番 我想看的他都演出来了 看完又久久不能平静 尤其是对soyo的塑造我非常喜欢！而且各个伏笔都有完美的回收 太强了
明年能听到和解版c团春日影吗？
为什么要演奏春日影
谢谢...谢谢MyGO全员的春日影，把祥子唱回了我身边！
听哭了
终于等到了[多多大哭][多多大哭]
不属于crychic的春日影……
不过现在负责mygo作曲的是SUPA LOVE不是EG了……？mygo好像只有春日影一首是EG
なんで
让我们一辈子组乐队吧
为什么不买母鸡卡！！！！！
拉黑了
为什么要买春日影？！！！？！？！
一定要一辈子哦，tomorin
非常坏歌曲 这使我的贝斯旋转🙁
和我一起聊一辈子mygo吧！
主唱太拼命了！
亮对公瑾之绝唱铭心倾慕，故不惜重金而求之
是何人在演奏我的长河吟
不属于crychic的春日影
客服S：亲满脑子都是你自己呢
终于有了！！！狂听！！
不属于...crychic的春日影.jpg
为什么要唱春日影
主唱太拼命了
们的第一场live中演奏“春日影”。
这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后在你
主唱太拼命了
这是什么！
为什么要演奏长河吟！
现在是，幻想时间
等了3个月的春日影终于来了😎
辫子兵败了！
😭回来吧丰川祥子😭
Rikki哒哟Rikki
封锁你😡
长崎素世自愿演奏春日影）
你知道我等了多久吗
关键词：江郎才尽，无端联想mygo三国（
为什么要演奏春日影？！
是的，我也喜欢你🥰
这首里的bass可是强而有力
不属于CRYCHIC的『春日影』
主唱太拼命了
你知道我要问什么
可算上了
你知道我等了多久吗😡😡😡
你最好没看过
看楼主头像
不属于c团的春日影
ano酱？
纯路人，感觉主唱有点太用力了
文件甚至是MP3，居然不是NCM！
千早爱音适合结婚的十个理由:
剧情看不下去一点，但歌是真的好听，整张专都喜欢
soyo和和声真是温柔呢，就像呵护着什么一样
好好好
两个人想表达的含义呢，是我喜欢你，你喜欢我
去RiNG的时候看到一个女孩哭着跑出去了，原来是因为这首歌啊。
Taki酱
开溜
你这个人，满脑子都只想着自己呢
为什么（）？！
拉黑拉黑
我不会放弃的，所以soyorin也不要放弃哦！
ano酱
很好的音乐 使我的祥子旋转哭泣
主唱太卖力了呀！！
我知道，主唱叫喜多，她唱春日影的时候把命拼没了
主唱有点拼命了
主唱不知道在拼个什么
不属于crychic的春日影
🐘老师是吧
soyo你唱得很开心嘛
说纯素人可信度会更高
长期素食导致的🤣👉
春日影是真的好听啊，作曲编曲太舒服了，感情和演奏浑然一体，氛围烘托得恰到好处，能写出这种曲子saki确实是天才
明明已经不想再玩乐队了😭
骄傲绽放的重要之人☞😭🏃‍♀️
捞
来！
不再只是crychic的春日影
有了！有了！有了！
祝你幸福
分手是因为自己破产还债，前任和现任快乐生活（？的同时自己还要每天打好几份工，看着她们怀念过去
终于来了
我去，春日影！
但是请你相信我。春日影，本来没有在我们的演奏预定曲目里的😭
至少见一面让我当面道歉好吗？😭
错误的，它的🐴就像祥子的大小姐生活一样，只是梦罢了
好耶,是官方的春日影
我超 坎 捉
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影！
前奏出来我就马上点了红心！
我是来结束乐队的
我是来结束春日影的
伟大，无需多言
有没有crychic版本的春日影
你知道的，小灯是我姐妹，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和立希很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到MyGO!!!!!，我已经迫不及待要穿上MyGO的队服了，至于睦，祥子，祝她们在AveMujica一切顺利
为什么要演奏春日影！
春日影，启动！！
你们脑子里是否都是：“为什么要演奏《春日影》”
为什么要上架春日影!!!!!😡
ブロックしてやる👿
你家在哪？
soyo上大号说话！
“纯路人”
为什么要上线春日影
春日影启动！
等了不知道多久，總算上架了啊😭😭
纯路人，如果把吉他换成键盘会不会更好一点
主唱太拼命了
我从来没觉得听春日影时间开心的事😎
为什么要给我推春日影！！！
我要拉黑你😡
soyo梦中惊醒
为什么要上架春日影！！！
真一辈子忘不了mygo了，那奇迹般的追番历程😭
一辈子忘不掉
现在还在纠结过去，真难看
不属于crychic的春日影
为什么要演奏春日影！！！
我大概一辈子也忘不掉MyGo了
终于有了！！！
我大概一辈子也忘不掉Mygo了😭
为什么要在冬天发行春日影？ “因为冬天来了，春天还会远吗”
主唱太拼命了。
哇卡立马死
斯股库以有（路人音）
不属于crychic的春日影......!
我大概一辈子也忘不了mygo了😭
祝你幸福。
🥒これ、要らない😠
你这个人，满脑子都只想到自己呢
被拉黑 验证方法
全体起立！
捞
我要拉黑你
我大概一辈子也忘不掉Mygo了😭
主唱太拼命了
我大概一辈子也忘不掉Mygo了
一辈子也忘不了mygo了
感觉主场有点过于用力了
日推！干得漂亮！你知道我等春日影等了多久吗？
为什么要演奏春日影
都11月了还在mygo还在mygo
长期素食：我不会再演奏春日影了
看到新闻说，客服小祥上班的办公楼昨天被拆了
我还想听crychic的春日影
为什么不演奏crychic的春日影!!!!!
最喜欢的一集
soyorine上大号说话
为什么要弹奏春日影
终于!!!!!!!!!!!!!
宿管阿姨怎么听了这个直接跑出去了？
为什么要演奏春日影!
なんで春日影やったの?!!
为什么要演奏春日影
拉黑😡
把そよ的剪切线翻唱也上架吧，我什么都会做的
soyo的贝斯没有像其他歌一样来进行连贯的根音，而是只有一段根音加以点缀，整数曲子非常抒情，这版soyo是指弹，其他大多为拨片，期待立希未来可以给贝斯部分加上slap
屏蔽就好了
结束乐队是吧
封锁！必须封锁
お幸せに
お幸せに
没有saki酱的喘息和结束时候的欢呼声好不习惯
就要演奏春日影！
骄傲绽放的重要之人
五个人的状态:
我从没奢望过高松灯小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢阳光开朗余裕伟大的爱音或者立希，没有人会喜欢阴湿带病的丰川祥子。
感觉主唱唱的太拼命了
好听
非常好音乐，爱来自瓷器
来了来了
其实并不是很想回到过去，但是又认为美好的过去就像被尘封的珍宝，是别人哪怕自己都不能触碰的。所以真的很羡慕灯有面对过去的勇气
终于
终于有了！！
你们不准听春日影
希望有C团完整版
终于上了
今后不要再和我扯上关系了🖐
真是会虚情假意呢🙄️
不属于crychic的春日影
生了 生了没有soyo破防的纯享版🥰suki
好听，这唱的简直就是我
贴贴学姐~
是何人，在弹奏我的长河吟？是何人弹琴？汝怎会弹奏我的长河吟！
真好用
很想知道怎么说服sayo上传春日影的
我去，偶遇希亚（）
阿农酱？
专辑还在路上，wyy先有了
启动
什么矛盾螺旋
脆弱的我，已经不在了😣😖😡😭🥵
主唱拼命过头了
何で春日影やっだの？
纯路人，感觉这里吉他换成键盘能更好点，贝斯的存在感好完美
soyo0你又在点评了哦
不属于Crychic的春日影……
なんで春日影やったの!!!!!
春日影，启动！
为什么不是cr版本的！为什么要演奏春日影！
就要演奏春日影
我去这简直唱的就是我
同一专辑其他歌都50评论，就这里1500，你们为什么专挑春日影评论😡
春日影，启动！
终于来来来了
soyo上大号说话，猫猫怎么你了😡
为什么要推我春日影
为什么要上春日影！！！！！
不看这个动漫，但感觉主唱太拼命了
纯路人，感觉还是钢琴伴奏的更好听。这个（节奏吉他），不需要了
春日影，启动！
为什么要演奏春日影
感觉主唱有点太拼命了
c团的能安排上吗
终于上了啊
我去这简直唱的就是我
你买的好啊！wyy！
和声那段是soyo吗？好好听的声音，soyo桑
不知道主唱在拼什么
为什么要演奏春日影！？
你终于来搜索春日影啦
为什么要演奏春日影！！！
春日影，启动！
终于等到你！！
好好好这边终于也上了
soyo上大号说话
素食太多导致的🙂👆🏻
主唱太拼命了
主唱太拼命了，我还是更喜欢之前那个带键盘更加温柔的版本。
纯路人，我也觉得把一把吉他换成键盘会更好听一点
好好好
为什么要演奏春日影！！！
祝你幸福😭
我就知道你会来搜的
泪目 终于等到了
不属于crychic的春日影...
春日影启动！！！
为什么要演奏春日影！！！
为什么要演奏春日影！！😡
好好好，总算来了
为什么要日推春日影
终于来啦！！！！！！！！！！
祥子到底为什么变成谜语人了。
纯路人，我看你是来结束的
新的接龙！
我从来没觉得接龙开心过
为什么要演奏春日影！
原来网易云已经上线了啊，我还以为无了呢
骄傲绽放的重要之人....请你从此从此，再也不要放手....歌词看哭了真的....
真的要听一辈子哦
这边建议线下单扣
可算来了
这贝斯的音好明显啊，长期素食自愿演奏春日影！
系了🖐
真是会虚情假意呢🙄️
今天，我手震…今天，我心痛。…为什么会这样？我付出一切，却得不到想要的一点爱。…为何上天你要给我这种痛苦？我究竟做错什么？我到底做错什么了？祥子。…祥子。…我…我…我…我是真的真的好爱好爱你的，为何你要这样对我呀？呜哇呀——！！祥子…祥子呀！！！！呱————吔————哇——呀——
怎么又把春日影给放了！
为什么要演奏春日影
本人年度最佳歌曲，这一首歌到底能让多少人感同身受
少了祥子哒哒哒哒的脚步声总感觉少了什么😃
长期素食导致的
再不跑客服s就要迟到了
我是来结束接龙的
主唱太拼命了
再往下接龙吧，他们什么都会做的
春日影 启动！！！！
抛开玩梗，这首歌确实很让人感动，以至于如果是和我在同一乐队分别的友人在另一个乐队演奏这首歌时，我一定也会泪奔
因为我的歌就是内心的呐喊
为什么要演奏春日影！！！！！
sodayo（即答
亲很注重自己的个人感受呢（
soyo的变化《为什么要演奏春日影！》😡《我什么都愿意做》😭《我来亲手结束这一切》😡《😭》
为什么现在才演奏春日影!!!!!
为什么要演奏春日影！！！！！
为什么要演奏春日影！！！！！
为什么 只有我这么想吗😭可是 当初组成CRYCHIC的人就是小祥啊😭它没有结束😭我一直为了CRYCHIC在努力着😭等一下不要走😭不是这样的😭我是真的很重视大家，很喜欢大家😭不要 求求你😭要是没有小祥你们的话，我就...😭要我怎么做你们才肯回来？😭只要是我能做的，我什么都愿意做😭😭😭
不属于crycic的……
为什么要演奏春日影😭😭😭😭
第94遍
不行！！！！不行！！！！
是何人弹奏我的长河吟
没有祥子破防的春日影
每日行程超简单：
为什么现在才演奏春日影
soyorin自愿演奏春日影
原来是有的，后来键盘带着主音吉他跑了，进了两把吉他。
soyo自愿演奏春日影
好好好
无数个风和日丽，万物生机勃勃的春天，一个寂寞孤僻的灵魂一直冷清地度过，终于，遇见了那个春日阳光一样的命运之人。多么闪耀，多么美好。斯人如彩虹，遇上方知有。黑白色的生命仿佛被这个人赋予了色彩。不想离开这个人也是人之常情吧。但偏偏，雨渐渐，把距离吹得很远。谁能不遗憾不心痛。
为什么不收听春日影！
rikki也夸夸我嘛！
wyy终于上了，开溜
终于有了
为什么要演奏春日影！
太好了
我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你我喜欢你
少了观众那两声都不太习惯了
要是事先知道我就会阻止了 ……我们可以稍微谈谈吗 ……只要你愿意当面听我说你就一定能理解的 ……我想见你 《好麻烦啊》 soyo桑，你不来RiNG吗？ 《好麻烦啊》
wyy的🐴限时复活！！！！！
摆了和声罢了
来自一名想成为人类的迷子，她心中的呐喊。
好好好
终于上架了
一看到网易云上架了，啪的一下很快啊，春日影，启动！
奖励一根小🥒
你知道我等了多久吗😭
春日影，启动！😋
为什么要演奏春日影
你这个人，满脑子想的都是自己啊
为什么要推荐春日影！
春日影，启动！😋
然后现在打工的地方已经要拆迁了失业了
我要拉黑你
再听一遍春日影
希望大祥老师能回来555
后面主唱越唱越好，大家都说主唱太拼命了，听说这支乐队叫crychic，但是自从那次之后就再也没见过这支乐队活动了，还挺可惜的，没想到在mygo乐队这里有翻唱这首歌曲，不知道他们有什么关联，毕竟据我所知这首歌都没有发售过。
纯路人，有一说一，去掉一把吉他换成键盘，可能会更好一些，吉他虽然能模仿一些音色，效果不如键盘不说，很多键盘的音色也模仿不了。我又没听过为什么知道？其实我曾经在当时比较出名的afterglow的演唱会上听到过一次这首歌，当时我去的比较早，听说是一支新的乐队，开始完全听不见主唱的声音
为什么封面ano酱在c位的？
主唱太拼命了！
这个封面…？
你来了你来了你来了！
神奇的乐奈猫咪会演奏一首春日影将客户服务祥子和长期素食女士断开连接，点击的链接我简历收听一个收听一个收听一个收听一个收听一个
为什么为什么为什么要演奏春日影
扣1复活Crychic
顶你上去
为什么现在才演奏春日影！！！！！
回来吧刺激MyGO🤤
不属于crychic的春日影！
你知道我等这一天等了多久吗
春日影，启动！
不属于crychic的春日影
科 幻 小 短 片
主唱太拼命了。
不知道为什么旁边有个人跑了出去
感觉主音换成键盘会更好听。
两天999+
终于来了
wc
wyy终于有春日影了！！！为什么要听春日影！！！！！
是何人在演奏我的长河吟！
歌曲起起伏伏，初听像是不停向心灵诉说一路艰辛，细品越发觉得这就是大家的呐喊啊！！！！！
为什么要奏响春日影！
soyo桑，love🥰
好好好终于上了
纯路人，感觉把一把吉他换成键盘会更好听一点
很好地的音乐让soyo滨州旋转
真是会虚情假意呢🙄️
为什么要演奏春日影！！！！！
我去
主唱太拼命了吧
邦友真的恐怖如斯
终于有了，早点出的话搞不好评论都破万了
为什么要演奏春日影？
已差评。
人生在世缘生缘结缘散尽，众生皆为缘而牵制时喜时悲
抛开梗不谈，春日影本身确实是很温暖的一首歌啊
感觉这个翻译有些不尽人意。。。有些翻译的不知道为什么总感觉怪怪的
mygo的要听，crychic的也要听，这样才算得上健全
速速把crychic版的春日影端上来罢
唯独不想被小睦这么说
春日影（Ave Mujica .ver）
为什么要演奏（）！
这歌某个客服听了，当天就要忘记一切了，连上班这事都怕是忘了
回来吧祥子😭😭c团不能没有你😭😭😭
终于有了
太好听了，如果无数个听春日影的瞬间一点点组合起来，那能不能听一辈子
你最好是纯路人😓
终于来了
为什么今天买东西客服突然跑路了？
网易云终于还是留了条后路
求求你们听听春日影吧，我什么都会做的
最喜欢的一集
春日影，启动！
祥子曾经还是无忧无虑的爱音乐的小女孩，听到这前段的歌词时，是否联想到了近年来自己身上的变故呢？
这下真是最喜欢的一集了
事已至此，先去便利店偷两甜甜圈吧,hhhhhhh~
祥子是你吗祥子
长期素食导致的
你们的头像都好喜感
c团的春日影也快端出来罢
斯国一哟
我不会再弹第二次了
网易云为什么演奏春日影！！
你这个人，满脑子都只想着自己呢
邦邦国服大更新卡爆服了😭为什么不让我演奏___！
鼓手节奏太快了吧！还有！贝斯手能不能认真点！喂！吉他手不要一个人跑偏了呀！
终于有了！！
已入，还得是春日影
你这个人，满脑子都想着自己呢
只是找回了一秒，bangdream缺失的还是太多了
大祥老师别开小号了
为什么要演奏春日影啊
听电台听的
长期素食导致的
长期素食导致的
再让我听到crychic版本的春日影吧，我什么都会做的
主唱太拼命了
最感人的一首
春日影，启动！
你的手为何如此温暖
能上一下c团版本的吗 他们什么都会做的🥺
表白soyo
为什么要演奏春日影！
日推到了给我吓了一跳
最喜欢的一首
我大概永远忘不了crychic了
爽世→不爽世
这封面真的不是灯皇捧了个碗吗
总算等到你
tomoli[多多比耶]
soyorin love~
为什么要演奏春日影！
soyo自愿演奏春日影
！！！wy你终于
好多评论啊
开溜！
再见了电台 你好日推! 懂我!
纯路人(确信
终于上架了啊
你这个播放器，满脑子都是大家呢。
soyo：我自愿演奏春日影
终于来啦
春日影什么时候上游戏我要打春日影春日影什么时候上游戏我要打春日影春日影什么时候上游戏我要打春日影春日影什么时候上游戏我要打春日影春日影什么时候上游戏我要打春日影春日影什么时候上游戏我要打春日影
soyo？
这一年来最喜欢的一首
我果然是不被需要的吧
soyo上大号说话，哦你这就是大号
ano酱？
主唱太拼命了
☹️👉👈感觉要是把🎸换成🎹会更好听呢
终于上了，byd网易
soyo可爱
何人在弹奏我的《长河吟》
喜欢
为什么演奏春日影👿
让我二十四小时听春日影吧！我什么都会做的！！
一键为群友播放春日影
我去，春日影
春日影？启动！
把crychic版的也搬上来吧，我什么都会做的
确实是くるおしい，调成0.5倍速终于听出来お了，お念的小声加上し念的大声，只听见し了
求求你发布crychic版吧，我什么都会做的
贝斯手没摆是不能认可的

为什么要演奏春日影
很好
来了来了终于！
不属于crychic的春日影!!!!!
太好了，终于来了
soyorin我真的好喜欢你啊，为了你我要听一辈子春日影😭😭😭
不会表达的我只会说好好好好好好好好好
直奔主题
网易云终于当了一次人
有版权了？😭
点进评论区，满意离开
无异于看星团五人变九人的我们我们都是soyorin
soyorin自愿弹奏春日影
吉他solo那段，皮都展开了
什么骨架王
每次响起前奏，都会嘴角上扬
终于来了
终于来了
wyy哥，求你把crychic版的春日影也发出来罢，soyo桑什么都会做的😭😭😭😭😭😭
网易桑，love~~
玩游戏王玩的
其实爱音的声音一开始听着个人感觉会怪怪的，但是为什么越听越好听啊
是何人弹奏我的长河吟，是何人弹奏
ano酱?
只是从里侧除外暂时回到墓地
单曲重复
为什么要演奏春日影！
我好想做高松灯小姐的女朋友啊。
🤣🤣🤣
终于有得听了暂时wy桑love
这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外）
盼星星盼月亮可算把你给盼来了
常年看mygo的人大都目光清澈,极度自信,且智商逐年升高,最后完全变成天才。看mygo会重塑身体结构,创造各种医学奇迹。人一旦开始看mygo就说明这个人的智慧品行样貌通通都是上上等,这辈子肯定能光明正大的做成任何事。看mygo的人具有强烈的社会认同和社会责任感对治安稳定起到推进作用。
一天不到999+，春日影的含金量
求求你把键盘版的春日影也上了吧，我什么都会做的！
😭😭😭😭😭
唯独不想被小睦这么说
纯路人，我记得以前一个不出名的小乐队叫什么cry什么的乐队也演奏个这首歌吗，那个乐队一看就没有mygo乐队演奏的好，所以应该把那首歌放出来让我们严刑拷打，让他知道我们mygo乐队的厉害😡
为什么要演奏春日影😡！
wyy复活了他的母亲
为什么要演奏春日影
春日影，启动！
am上也是くるおしい应该没错
好好好 crychic的也快点端上来罢
为什么要出新歌春日影
这是专辑内唯一一首999+嘛😂
能不能推给soyo听。
有了
不要再欺负受又零了
我觉得，其实，把吉他换成键盘的演奏，会不会更好呢
质疑soyo，理解soyo，成为soyo，soyo是可以成为我母亲的女人!
睦：那我呢
歌词写是くるおしい，但没听出来お，听起来是くるしい，上一句的いとおしい里的お是长音，可这句里的お不是长音吧
她说她没意见（）
若叶睦（）
你愿意和我听一辈子的春日影吗？我大概一辈子都忘不掉mygo了吧
从11月1日开始天天来wyy蹲守，你终于来了！春日影！
启动
其实贝斯弹了 只是没和声 但大家都觉得贝斯摆了 这也是贝斯笑话
soyo上大号说话
斯国一哦
好啊好啊
没有路人的插嘴怪不习惯的
终于
等等，不要走！
求求你，我希望CRYCHIC能重新开始
春日影是CRYCHIC重要的...
真的本来不会演奏春日影的
小祥，谢谢你今天愿意见面
希望你能理解我的心情
我发誓以后不会随便演奏了
至少让我当面向你道歉好吗？
为什么这歌能带画面啊！
为什么不演奏春日影😡
为什么要演奏春日影
好好好好好
好啊soyo我支持你
好好好
启动启动
为什么要演奏春日影？！
终于等到了
确实本来是抱着看乐子的心态来的，但是没想到能找到这么多好音乐[多多大笑]
🐱：🎸春日影
我大概，永远也忘不了和大家一起追mygo的夏天了
回看第八集，编剧绫奈老师把观众变成了素世，遥遥无期的第二季动画成了祥子。
听的是春日影 想的却是大祥老师🤤🤤🤤
乐子人是入坑邦邦第一步，欢迎广大听众了解邦邦的音乐世界。。就是这个歌上来评论梗太多，普通评论捞不出来了
春日影启动！
不属于CRYCHIC的春日影
为什么要演奏春日影？？！
母鸡卡死了吗？
圣 经 吟 唱

我不会再演奏春日影了——长崎某世女士🤭
soyorin，我能进你家吗
FM推来的
为什么要演奏春日影!🎸😡🎤😭🥁😭🎸😭🎸😄
再给我看一集mygo吧🥹
ave mujica什么时候再端上来😡
大火怎么知道我的卖狗专辑到货了
终于碰到有讲音乐本身的了，泪目
喂？是客服祥子吗
春日影一一启动！！！！！
何人在演奏我的长河吟？
@ 长崎素世 还能举办掉吗🤭
终于可以演奏春日影了
主唱太拼命了
求求了，来个大佬给个翻译，我什么都会做的
你怎么知道我的专辑今天到货了🫨
为什么要演奏春日影
♿️春日影，启动！♿️
不属于crychic的春日影！！！！！
喜欢
这是什么这是什么我发现了什么
为什么到现在才演奏春日影！！！！！
なんで春日影やったの？
なんで春日影やったの？
ボーカルが必死過ぎ
🥒😭🥒
大祥：怎么又把春日影给放了！不行！不行！
为什么soyo0又演奏了春日影
不属于crychic的春日影)
春日影，启动
为什么要演奏春日影！
假意遞紙巾 吃人豆腐
小时候看这集直接冲出live现场打电话给青梅忘记一切了。
还真是高高在上呢
斯国一哟
额兄弟们大家都知道我喜欢的乐手就是祥子了，我有祥子的衣服祥子的闹钟祥子的鞋子祥子的海报祥子的书包祥子的手办祥子的公仔祥子的鼠标垫祥子的鞋子祥子的帽子祥子的壁纸。可以说所有有关祥子的东西我都有了，大家都知道祥子喜欢听春日影，但是我没有祥子。所以今天我准备买个祥子
比起mygo还是更喜欢crychic的
有了卧槽！
大祥老师加油啊
春日影，启动！
总算有了。
春日影，启动!
咩有祥子的哭声不得劲啊
复！活！
把そよ的剪切线翻唱也上架吧，我什么都会做的
网易云我喜欢你
启动！
soyo，何时来的
听了快两个月的电台了，终于有官方版了！！！！！
第一时间冲向评论区
不属于crythic的春日影
第一时间冲往评论区（
可以出重金属版吗，感觉会更好听
主唱太拼命了
启动！
在阿b溜了无数遍有杂音的live版，终于终于终于等到
祥子自愿上的专辑
为什么有春日影！
主唱太拼命了
主唱太拼命了
春日影，启动！
好好好
错误的，ave mujika没了
为什么要演奏春日影！！！！！
启动！
soyo自愿演奏春日影
春日影，启动！
真好听，爱来自crychic
终于可以演奏春日影了
非常好听
一大早为什么要上班的心情狠狠和为什么要演奏春日影呼应了
お願い、初華......全部忘れさせで
不懂乐队构成问一下，塞个键盘组成六人乐队可不可以啊
我凭什么不能演奏春日影
来了来了
终于来了，看来最近要狠狠循环了
大家都属于直奔这首歌而来啊233
春日影，启动！
终于！
为什么要演奏春日影！？
春日影！启动！
不行！♿︎
好好好
大早上的日推就听到春日影了
终于等到你
这是不属于crychic的春日影
好好好，ano酱干的好啊
终于等到你
为什么要买春日影的版权?！😡😡
这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外）。
我超春日影
春日影终于
好好好
爱听，多放
终于等到了！
你终于来了
我要成为春日影高手！
我想要听的就是这个口牙！
すごいいよ(幻听)
你这睦头！
你怎么才端上来
等了好久的春日影！终于演奏春日影了！！！
不行，不——行！
soyo?何时来的？
非常好的音乐，是我的键盘旋转
春日影，启动
感觉还是键盘版的更丰富更温柔😭
她的脑子在擅自脑补本应出现的钢琴声，
没有祥子的春日影，也是不属于crychic的春日影
你这个人，满脑子都只想着自己呢
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
你这个人啊，满脑子都是春日影呢
好听爱听，要是加上键盘就好了，想必那样一定会很温柔吧
你为什么要问大家为什么要听春日影！
网易云的唱歌模式没了，要不然就更热闹了
终于有了
为什么要演奏春日影！
总算在网易云听到了，影瘾犯了
卧槽，专辑出了一周才上?
好听，爱听
小祥手眼通天
不属于crychic的春日影
祥子不在，小溜一会
爱门永存🙏🏻
春日影，启动！
祥子，我的白月光
你说的对，但是为什么要演奏春日影
不行！不行！
主唱太拼命了
已经要会唱了！
春日影！启动！
终于来了，真让我好等
直奔主题了
祥子祥子祥子祥子祥子祥子祥子祥子大祥老师带我走吧
为什么要演奏春日影
春日影？启动!
春日影！启动！
wyy你知道我等这天等了多久吗😭😭😭
纯路人，感觉旋律会让悲伤的人想要忘记一切😭😭😭
舒服了一天不听浑身难受
怎么又把春日影给放了
離さないでいて😭
不是聽尿急了直奔廁所？
果然还是键盘好听，你说是吧，soyo
为什么耳边有抽泣声脚步声呼吸声啊
这版怎么没有键盘？
soyo0上大号说话
👍🏻👍🏻
是闪彩导致你这样的吗
能演奏键盘+双吉他版本吗，我什么都会做的
anoちゃんlove
为什么要制作春日饮！
好听
因为大伙都想听春日影这首碰都不能碰的歌曲
极好的音乐，使我的眼泪旋转
来了来了，好听爱听，春日影启动！
这首歌的编曲本就十分优秀，再有剧情加持，那简直是一发不可收拾
冲刺！冲！
纯路人，感觉开头主音换成键盘就完美了
质量高到恐怖
超级神曲，无论是第三话有电子琴还是第七话双吉他的版本都是充满故事的歌曲，故事可以悲伤可以温暖可以放下可以回忆。
不过可能是诗超绊单曲早就放送了的原因吧
总算来了，不过为什么迷迹波其他歌那么冷，这个破千了其他一百都不到，诗超绊在动画里的表现不逊于春日影吧
春日影，启动！
我要一边喝春日饮一边听春日影
芜，我的春日影回来啦！春日影！骄傲绽放的重要之人，芜！
不能演奏的小曲😭
春日影，我的最爱！！！！！
主唱也太拼命了
终于有了啊啊啊啊啊啊
你们怎么知道我迷迹波角色卡开到了灯的金签😎😎
要听一辈子啊
很好听的春日影，但要是有CRYCHIC的版本就更好了（
我要听一辈子春日影😭
来了来了
soyo：非常好歌曲使我的温度上升😡
终于来了
听了几天了来看看评论
春日影，启动
wyy+1🐴
春日影，启动！
soyo的和声最明显了😂
好听，就是吉他得换成咱crychic的键盘（
系了🖐
真是会虚情假意呢🙄️
你说得对，但为什么要演奏春日影🥒
主唱有点太拼命了
喂一根🥒
我大概一辈子都忘不了mygo陪伴我的那个七月
春日影，启动！
你果然还是忘不了小祥和她的键盘啊
长期素食自愿演奏春日影
游戏里什么时候上
好听 就是觉得加个键盘更好听
发了发了
网易云终于演奏了春日影
藤田淳平是邦邦动画总的音乐制作人，不至于是“mygo被扶上来”
春日影，启动！
999+助攻！
我来构成999+
为什么现在才演奏春日影😡
终于能听网易版的了
3.00大祥老师一边逃离现场一边流泪的特写自然而然的浮现了
每次听春日影，像是春日的暖阳撒在身上，用最温暖的调子唱最心碎的歌词，电吉他的solo像是tomorin无力的呐喊，悲伤而无奈，期待ost的键盘版
你们是抱着多大的觉悟去听这首歌的
春日影，启动！
春日影，启动！
咲き誇る大切な人
saki工作别太辛苦好吗
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
让从没想过会看音乐番的我入坑的神曲，感谢mygo，一个洗涤人生的佳作，一段充实美满的夏日，望珍重，望众迷子携进！
好好好
终于等到你！
和第三集的版本反复对比了下，感觉还是不行啊，少了键盘层次感下降的太明显了，根本没有春日里温暖花开的感觉，更像是冬日里的荒野，键盘版的什么时候能出啊
为什么听着听着会听到路人说很好听，还会听到女孩的哭声跑步声，怎么回事呢
求求路过的大佬翻译下歌词吧，大家什么都会做的！
春日影！启动！
为什么要演奏春日影？？？
在？我买点黄瓜
不属于crychic的春日影(单曲循环官方发布的第七集版的太多了，自动脑补了中间路人的いいよ，祥子的哭腔和soyo的震惊语气音……)
为什么要演奏春日影？！🤬
sororin差不多得了😅
我是来结束这个会员的。
春日影！启动！
春日影！启动！
启动
非常好歌曲😊😊如果能把部分吉他换成键盘就更好了😊😊
怎么一搜搜到官方的了
好听
终于
我是来解散这个乐队的
为什么要演奏春日影！
nb！
恭迎吾神！！！！！
春日影，启动！
无论多少次听都会感动
为什么要演奏春日影！！
就要演奏春日影!!!!!
soyo到底是抱着什么样的心情弹着贝斯参与和声的呢？想想就觉得有意思。
是的，这使我的黄瓜旋转。
都一个星期了，终于有了
祥子上大号说话
直奔主题
我必须立刻马上演奏春日影
春日影，启动！
评论增加的真快啊，感觉能亲眼看到999+了
合影合影
祥子哭了，都是你害的啦
乐死
烦诶
为什么要演奏春日影！
soyorin是这样的
すごいいいよ~
直奔主题！
春日影，求求你不要离开我，他们什么都会做的
CRYCHIC已经毁了 绝对不可能再复活了 我已经亲手将它结束了 没有人那样拜托你 这是最后的警告 今后不要再和我扯上关系了 你是抱着多大的觉悟说出这种话的 你只不过是一个学生，有办法背负其他人的人生吗 “什么都愿意做”就是这么沉重的话 做不来的事就别轻易说出口 你这个人，满脑子都只想到自己呢
🤓真是高高在上的视线啊，大婶。
要是事先知道我就会阻止了😭
以前饮料机都没见过的祥子这下洗碗机都用熟了吧☺️，噢，小祥现在每天忍气吞声做客服小妹的薪水大概填了老爹酒水用度之后也买不起洗碗机了吧😋。啊～，祥子在充满浑浊酒气的厨房里手洗不知道堆了多久的的餐具时，会不会不由自主地抽噎哽咽呢😢，又因为不想当着混蛋老爹面暴露自己的软弱😎，即使一不小心
春日影 启动！
soyorin上大号说话
春日影 启动！
春日影！启动！
系了🖐
春日影！启动！
春日影 启动！
春日影 启动！
春日影！启动！
人与人的缘分，总是断断续续
你早就是黑胶会员了
crychic已经不在了😇
我这个人，满脑子都是春日影呢
春日影，启动！
没有那几声“诶”“哼”还真不习惯了[多多大笑]
谁问你了
我不会再演奏春日影了😡
难道不是台上有你朋友喜欢的人她不舍得走？
开溜
soyo桑love～
soyorin love~
端上来了 终于
春日影，启动！！！！！
听一千遍春日影，能回到那个只属于crychic的春天吗
哎呀，就知道大家第一首会听这个
为什么要上传春日影😡
主唱有点太拼命了[招手]
不属于crychic的春日影😭😭😭
终于等到了
为什么这么晚才上架春日影！😡
非常好音乐，按f流泪了
春日影，启动！
我还是觉得有键盘的版本好听
终于上了
春日影，启动！
soyo，何时来的
春日影，启动！
相较动画里的两版，cd版更有力量了，但是温柔些更像春日的感觉啊
为什么要演奏春日影 ！
好好好，比qq音乐晚上了这么久，不得行啊
睦头人你先别说话[多多大哭]
内心满是憔悴 眼神游动不止
（令人揪心却又叫人怜爱）
为什么你的手是如此地温暖？
网易云终于上了
那束光芒温柔地带领着
穿过层层云朵变得闪闪发光
不属于crychic的春日影
春天还会来的
卧槽终于有了！
你现在才上架我云盘里听的二百多遍春日影怎么办啊（
我想要C团的春日影
finally
无破防纯享版好耶
终于有了，我要用一个半月让春日影成为我今年听歌榜第一！
我喜欢春日影
莱！
春日影，启动！
终于等到了
为什么不给春日影上翻译
＜里面唱的很好听哦～
soyorin？何时来的？
虽然歌很好听，但少了动画里的杂质反而缺了点味
🤣
主唱太拼命了
为什么现在才上架春日影😡😡
为什么要演奏春日影!
让我看再看一季吧，我什么都会做的[多多大哭]
soyo上号
主唱太拼命了
终于等到你
是不属于crychic的春日影呢（睦头人冷漠脸）
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
春日影！启动
大佬来个翻译
纯路人，这首歌很温暖很好听，不过我觉得把一把吉他换成键盘会更好，以及主唱好像唱的太拼命了，鼓手感觉很有压力感，贝斯很好，肯定是贝斯手自愿谈的吧
春日影，启动
soyo上大号说话！
soyo武神？何时来的？是的！我也爱你！
soyo武神？何时来的？是的！我也爱你！
🥒武神？何时来的？是的！我也爱你！
该启动春日影了
不属于crychic的春日影
春日影，启动
为什么要演奏春日影！！！！！😭😭
祥子，你要幸福啊，祥子，你要好好照顾自己啊，祥子没有你我怎么活啊，祥子带我走吧，祥子！~
啊啊啊来啦
不行！不——行！
不属于crychic的春日影
你真信他是纯路人啊
不过还是加上键盘好听啊...白月光...
为什么要上架《春日影》？
原曲是有键盘的
还是想听键盘啊！
为什么要收录春日影？！（震声
纯路人，没有看过这部动画也没有听过这首歌，但是我想其中的一把吉他换成键盘娓娓道来会不会更好呢？[多多可怜]
来了
于是达成了只有 sakiko 受伤的世界（）
是这个，我想要的就是这个啊
我喜欢春日影，还有大家
春日影启动！
天天搜天天搜，终于等到了
你朋友工号多少？下次点她。
为什么要演奏春日影！？
终于有了
姓名内容正确✔️
不属于Crychic的春日影......
为什么要演奏春日影？！
春日影，启动！！
不属于 CRYCHIC 的春日影jpg.
不要演奏春日影！
春日影(MyGO!!!!! ver.)
为什么要演奏春日影?!!o(´^｀)o
为什么要演奏春日影
你终于知道上架了啊！😤
你终于知道上架了？😡
为什么要演奏春日影？！
此刻B站结束了音乐播放器的任务
我喜欢春日影！
大象草
求求你快点出crychic版本的春日影吧我什么都会做的
没有了🐘倒吸凉气的声音，美味程度下降了
主唱太拼命了
劲啊！！！
为什么要演奏春日影？！
柔情的keyboard 与激昂的吉他
春日影，启动！
让我听春日影吧
今后不要再和我扯上关系了🖐
最喜欢的一集
睦头人，何时来的了？
笑点解析:不属于crychic的春日影
终于啊终于
你是抱着多大的觉悟说出这种话的🙄️
春日影？何时上的
我是来听春日影的，你们要做什么？
soyo桑 love
为什么要演奏春日影
再演奏一次有keyboard的春日影吧，他们什么都会做的
我遛
这次听可不会再逃跑了
为什么这么晚上线春日影
最喜欢的一集
为什么要
我是来结束这个乐队的（
是何人弹奏我的《长河吟》?
春日影！！！！！
终于来了🥳🥳🥳🥳
春日影，启动！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
来！
不属于crychic的春日影……
不属于crychic的春日影
那个祥子就是被这种东西打败的吗
我宣布wy的🐴暂时复活一段时间，这次上的太慢了
好想要crythic的版本啊，祥子的键盘那么温柔
春日影！！！！！！
好好好好好
我不↑喜欢你
满脑子都是春日影呢
私にできることなら、何でもするから
主唱唱的太用力了
soyo？何时来的
这个已经不需要了（指qq音乐）
为什么要上架春日影！
为什么要单曲循环春日影！
ano酱love～
你不说那句话她可能就不会跑了
奇怪，我为什么在笑都怪你们，搞得我听到春日影就想笑
这个已经不需要了(指播客版)
网易云你终于演奏春日影了！！！！！
为什么要上传春日影？！！！😡😭😭😭😭
为什么 只有我这么想吗😭可是 当初组成CRYCHIC的人就是小祥啊😭它没有结束😭我一直为了CRYCHIC在努力着😭等一下不要走😭不是这样的😭我是真的很重视大家，很喜欢大家😭不要 求求你😭要是没有小祥你们的话，我就...😭要我怎么做你们才肯回来？😭只要是我能做的，我什么都愿意做😭😭😭
为什么😭你为什么要我忘记呢？😭我们以前感情明明那么好😭大家每天都快乐地相处在一起😭现在却各奔东西，太奇怪了吧😭乐团是命运共同体 当初这么说的人不是小祥吗😭求求你😭我想让CRYCHIC重新开始😭我想找回属于大家的那段快乐时光😭
鉴定为音趴前soyo
终将成为soyo
终于演奏了春日影！
起猛了，wyy上听到了春日影
なんで春日影やつたの！
把乐奈和爱音换成睦和祥子吧（
没时间为mygo的完结哀悼 即将赶到战场的是迷跡波！
为什么要演奏春日影？！
春日影！！！
可不可以把节奏吉他换成键盘？感觉这样会更有感染力
好好好春日影来了
为什么要演奏春日影！
なんで春日影をやったの！？
这是属于mygo的春日影
一周的等待[多多大哭]
なんで春日影をやったの！？
客服小祥正在祝你们幸福
主唱太拼命了
我的年度音乐
春日影，启动！
主唱太拼命了
My go 霸 凌
主唱太拼命了
wyy终于演奏春日影了
好听！！！！！！
主唱太拼命了
好好好
主唱太拼命了
来了
好好好！
我不会再听春日影了
主唱太拼命了
主唱也太拼命了
终于等到了
☺️😳😱😨😡🤬
来力
属于MyGO!!!!!的春日影
主唱太拼命了
结束乐队
soyo0又在复辟crychic哦，休息一下，弹一会贝斯好不好
春日影，启动！
soyorin上大号说话
纯路人，感觉把一把吉他换成键盘会更好听一点
直奔主题
我喜欢你
为什么专辑是免费的？钱呢！
终于有了
我喜欢你
终于上了
首先要@一位丰川祥子
终于有了
求求你上传c团版本的吧，我什么都会做的😭
哈哈！CRYCHIC的春日影也端上来吧！
好好好免费！！！
求求上传c团的春日影吧，我什么都会做的
启动
爽！太爽！
春日影，启动
为什么现在才演奏春日影！
狠狠地溜春日影
为什么现在才演奏春日影!!!!!
来了来了
主唱太拼命了
兄弟，我要开溜啦！
无破防纯享版
启动！
长河吟！！
听着我心痒，感觉又回到了那个周四
终于上了
为什么现在才演奏春日影！
从9月14号开始至今，没有一天是不想着mygo的，整天睁眼闭眼就知道mygo，睡前不去刷mygo二创就睡不着，你这辈子就是被mygo害了😩
为了春日影，我什么都会做的！
为什么现在才演奏春日影!!!!!
来了
隐藏更好哦
为什么现在才演奏春日影!!!!!
我组乐队；我散乐队；我不复合乐队；我看前队友乐队；我破烦；我组银河战舰；我当客服小妹
草饲尼！赤色！
为什么现在才上春日影啊？！
好！
爽！
你这个人满脑子都只能想到自己呢
为什么现在才演奏春日影!!!!!
没有祥子破防的声音我反而有点不习惯了
主唱太拼命了
为什么隔了一周才演奏春日影！！！
第七集这场live真是太惊艳，太震撼了
なんで『春日影』やったの
好慢 太慢了
为什么要演奏春日影！！！！！
春日影，启动！
灯的歌词是内心的呐喊
为什么要演奏春日影
连一刻都没有为QQ音乐哀悼，立刻赶到战场的是wyy音乐！春日影二启动！
舒服了！
这都一周了，才上😡
问：为什么要演奏春日影？？？答：因为我的歌是内心的呐喊！！！
为什么要演奏春日影
启动启动！
为什么要演奏春日影😡
你真的是满脑子都是自己呢
之前买票和朋友一起听的，听到一半感动哭了。想起了曾经的乐队时光，忍不住离场了，连一场live都没看完，朋友喜欢的乐队还没上场就没跟我一起。想到这一张票又得打工好久哭得更厉害了。不过上完班想起来票是朋友买的，打工更有劲了!
好！！！！！
最喜欢的一首
垂死病中惊坐起，网易云上线春日影
soyo自愿演奏的春日影，不属于crychic的春日影，没有键盘的春日影，灯的声音更加坚定的春日影😭
为什么要演奏春日影！
终于有了[多多大笑]
“我大概永远也忘不了键盘版的春日影”
若叶小姐，下周黄瓜就可以采摘了，想好要怎么处理了吗？
猫猫好开，我爱音跟了！
为什么要演奏春日影！
你为什么要演奏春日影！ 网易啊你知道我等了多久吗
春日影，启动!
直奔主题
来了来了
好耶
终于上了
我真是满脑子都是只想着自己呢😭
已收入健身跑步歌单
春日影，启动
听爆！！！！！
为什么要演奏春日影
来了来了
不属于crychic的春日影……
刚打完球就看到这歌发布，实在太很开心了
还真是，我可以证明
来咯
终于来了！
これいらない🥒
来了来了，为什么要演奏春日影😡
不属于crychic的春日影……
为什么要演奏春日影！
我就知道这首评论最多
这就是我们Mygo的春日影啊😭😭😭
为什么要演奏春日影！
感觉这首歌应该有键盘会更好听😊
ano酱love
好啊，wyy你做的好啊！
为什么要演奏春日影
开始发癫😍
非常好的春日影，使我的小黄瓜🥒旋转
《祥子之刃》
为什么要演奏春日影!!!!!
不是带键盘的，差评
为什么要演奏出日影啊！！！！！
终于可以不用听本地版了
既然可以在网易溜，我的一专就舍不得拆开了[多多大哭]
非常好曲子，使我的眼泪打转
春日影，是属于我们的曲子啊～
睦：？
来力
亲很注重自己的内心感受呢
主唱太拼命了
来力
终于来了！！！！！
就要春日影！
我大概一辈子都忘不了春日影了
好好好
为什么要演奏春日影！！！
把crychic版也传上来吧！我什么都会做的
😭😭😭😭为什么偏偏是今天，为什么要听春日影
主唱太拼命了
雲ちやん、love！
就要春日影！！
终于来了 我哭死
🥒滞销，bangbang我们
好听，但是得换成咱们crychic的曲子
就应该演奏春日影！！！
好听，但是得换成咱们crychic的曲子
听着听着笑出了声怎么破？
很好听的歌，如果加个键盘就更完美了
春日影，启动！
我还要听春日影（crychic ver.）!!!!!
建议把吉他换成钢琴
なんで春日影やったの?!
网易云居然也有了吗
为什么要上传春日影！
能不能上传一份mygo的版本，缺少祥子的抽泣少点味道
最喜欢的一集😋
好好好
为什么要上传春日影！😡
🥒
非常好音乐，使我跑步变快🏃🏻‍♂️
根据大祥老师的感受重新翻译了一遍歌词，期待过审和大家见面捏。感谢mygo！#我和网易云音乐的故事#
最喜欢的一集
若叶睦别说话了
为什么现在才演奏春日影？！！！！
这是不属于crychic的春日影😭
为什么演奏！！！！
直奔主题
春日影始動！
好！
快点把c团的版本也端上来吧，soyo什么都会做的
为什么要演奏春日影!
你这个人，满脑子都想着大家呢☺️
猫猫再带我们冲一次吧，其他人什么都会做的
呜呜呜春日影！😭😭😭
好好好
甚至限定盘封面
不属于crychic的春日影
为什么要演奏春日影
终于来了
好好好
我投了3次520云贝
春日影，启动！
为什么要演奏春日影😭😭😭
这一条评论是第521个
下午5.20分 我的春日影🤤🤤🤤🤤🤤
直冲主题（）
贝斯摆了没人发现
为什么.jpg
好好好，终于来了
为什么要演奏春日影！（）
总会等来的
来了来了 春日影启动！
今天不用下架来结束这个乐队了吗☺️
感觉有钢琴的版本更好听
春日影，启动！
何で春日影やったの
为什么要演奏春日影
为什么要演奏春日影！
B站结束了它音乐播放器的功能。
好好好，春日影来了
soyo自愿演奏春日影，等一个未来c团版和母鸡卡版的春日影。
真狠啊你
春日影，启动！
不属于crychic的春日影
非常好音乐，使我键盘手破防，爱来自我去
春日影，我只听有键盘的！😤
最后在你们的第一场live中演奏“春日影”。
这个情况还真没见过。这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后后立即翻她封面是红花的笔记本并找到歌曲“春日影”，询问她歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她“只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗”，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外）
贝斯笑话
好好好，终于来了
小时候听这首哭着从livehouse里跑了出去
终于有了，比别人慢了快一星期春日影启动！！！！
小时候听这首哭着从livehouse里跑了出去
春日影，启动！！！
春日影！启动！
你知道的，小灯是我姐妹，我们曾并肩作战击败过许多对手，我和立希很早就认识了，这家伙强得不可思议，我认为我们三人组队可以产生很好的化学反应。有时候做出决定很难，经过许多个日夜的思考，我决定把天赋带到MyGO!!!!!，我已经迫不及待要穿上MyGO的队服了，至于睦，祥子，祝她们在AveMujica一切顺利
校园跑 启动！
我好想做高松灯小姐的女朋友啊。
绝对不可能再复活了
春日影！启动！
直奔主题
太好了，终于没有奇怪女人的声音了😘😘
为什么要演奏春日影
为什么要上架春日影！
坏消息:有人摆了 好消息:是贝斯手
《为什么要演奏春日影！》《我什么都愿意做》《我来亲手结束这一切》《》
这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后立即翻她笔记本并找到歌曲“春日影”，询问歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后在你们的第一场live中演奏“春日影”。
至少见一面让我当面道歉好吗？我也吓了一跳，没想到事情会演变成那个样子…所以我想好好说明一下我要是知道就会阻止她们的|但是明明编排表都已经结束了突然间开始演奏没能阻止大家真是对不起…小祥，你在生气对吧…我想你生气也是当然的但是请你相信我。春日影，本来没有在我们的演奏预定曲目里的
来了来了
我。。。从来没有觉得听春日影开心过
春日影!启动!
soyo上大号说话
春日影！启动
吉他性感疯了，你说是吧，那个，谁（
直奔主题，春日影，启动！！！！！
好好好，我还以为寄了呢
春日影 启动！
直奔主题！
你为什么要上传春日影！
启动!!
对不起春日影，我已经喜欢上影色舞和无路矢了，网易云到现在才上传春日影，我根本无……………………………………………法拒绝
刚来
启动
为什么不演奏Mujika？
越听感触越深，或许是因为我高中时期的乐队也是这样历经困难一步步拉扯起来的吧。真的好爱，也真的好可惜在高中毕业就由我亲手结束了
启动！！
好听
启动！
比TV版丰富了许多
小祥 谢谢你今天愿意来见我😭请你不要生小睦的气喔是我硬是拜托她说想去小祥家的😭对不起 我不论如何都想当面向你道歉😭我们本来真的没有要演奏春日影的😭当天原定只有演奏一首歌 我自己也不想演奏😭可是演奏都已经开始了我实在没有办法😭对不起我们一定伤害到祥子你了吧😭
那种事情呀哒呦
春日影，启动！
贝斯手怎么不跟和声啊怎么回事啊
Crychic正如歌名一般，是春日的一场幻影呢…
好好好
抛开剧情事实不谈，春日影本身是一首非常过硬的曲子，三节拍的构造也是相对高级的存在，其在抒情上更显自然和深刻，主唱强烈的情绪宣泄加上观众的自我带入将这首歌推入高潮。其曲作者藤田淳平在邦邦中也屡次试水三节拍且名作迭出，目前EG在新团新曲制作上不仅没有江郎才尽，反而风采尽显，mygo未来可期
好好好好好好好好好好好😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
直奔春日影！
好好好
为什么12th没有演奏春日影
春日影！启动！
好好好
春日影，启动!!!!!
春日影，启动！
春日瘾犯了
春日影，启动！
为什么要演奏春日影！！
网易云的木琴限时回归
来！开来~芜！
为什么要演奏春日影
主唱太拼命了
不属于crychic的春日影……
狠狠地爆鲨大祥老师
你们有点太快了我说
主唱太拼命了
春日影 启动
这样吧，你先在羽丘一年A班或者天文部寻找“高松灯”发现后立即翻她笔记本并找到歌曲“春日影”，询问歌曲的由来并邀请她一起组乐队，并在她拒绝后告诉她只要好好努力避免重蹈覆辙不就好了吗，在她同意后寻找她的前队友一起组队（丰川祥子除外），最后在你们的第一场live中演奏“春日影”。
12th没有唱这首歌，是准备明年和Ave Mujica对邦的时候再演奏吗
春日！饮！
爱来自春日影
好好好
好好好终于有了
为什么现在才演奏春日影？！
求求你把CRYCHIC版本也发出来吧，我什么都会做的
为什么要演奏春日影
为什么才演奏春日影！？
启动！
应该是触景生情了吧。
初闻不知曲中意,再听已是曲中人。
私信一通知我就立刻过来把这首歌给点个红心
我来
你知道我要什么？！（soyo脸）
为什么要播放春日影！
最好听的一集！#今日份听歌打卡#
为什么要上传春日影？
ano酱的吉他今天也很有元气呢
好好好好好好好
为什么让我刚听两天电台就让我能听到正式版春日影了！？
好好好，这下可以重回网易云了
阿里嘎多
我为什么要听春日影
主唱太拼命了
笑点解析：ずっと ずっと 離さないでいて
我们网易云终于有了属于自己的春日影
少了那几声，总感觉失去了什么
mygo. ver
睦头人
特别特别的好😭😭😭😭
直奔主题！
直奔主题
我喜欢你
为什么要上传春日影!!!!!
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭
为什么要演奏春日影！
直奔主题
为什么要评论春日影
终于来了
终于上网易云了，差点去QQ交钱
少个开头几声，（吸气）（诶）（哼）
😭回来吧crychic😭
没事吧？😊
弱い私は、もう死にました
为什么现在才能听春日影！
主唱太拼命了
启动！
好好好终于来了
为什么要演奏春日影
这就是mygo吗？谁人演奏的春日影？
好听到流泪离场
为什么每次听都想蕾姆呢
开溜
好听@薄荷冰Minty
我春日瘾犯了快拉我去RiNG
前几天洗衣服的时候外放听这个歌，听到第一个高潮的时候手机一滑掉进装满水的盆子里了，瞬间体验到了大祥老师般的绝望（幸好最后破费把手机修好了）
感谢你特别邀请
终于来力！！！
Crychic的故事就像某个不被特别在意的春日，直到某天不得不分离的时候，回首过去才发现这段经历就像泡影一样虚幻，破灭了就再也回不去了，却在心里留下了一份挥之不去的悲伤
打开新专辑直奔春日影
感觉把前奏的吉他换成键盘会更好听
なんで春日影やったの?!
怎么才来👊🏻
太慢了，阿易
春日影，启动
一轮强劲的音乐响起，好像是自己写过的一首歌
ano酱love！
迷子出列！
质疑soyo，理解soyo，成为soyo
整杯春日饮先
好！
为什么要演奏春日影😡
丁三石真慢啊
迷子A集合！
为什么要演奏春日影！
再演奏一次春日影吧
系了🖐
直 奔 主 题
为什么要演奏春日影😡
春日影，启动!!!!! PS：全场最开心的是谁？谁功成身退？哦，是我们伟大的猫猫，圣青木
真是会虚情假意呢🙄️
中国人认为，乐队组建的那个源头，它是什么？它是“演演”。
今后不要再和我扯上关系了🖐
先出了mygo的春日影，那么属于crychic的春日影在哪里呢
今后不要再和我扯上关系了🖐
为什么现在才上春日影！
Rikki可爱...
抓到一个staff S
为什么要演奏春日影！！！
等新动画出来，整个母鸡卡版本的
终于上了
春日影，启动！
大祥版本的什么时候才有
纯路人，这首歌应该是首治愈歌吧？😃
不属于crychic的春日影
あなた、ご自分のことばかりですのね😇
最有说服力的一集
那我呢
那我呢？（ano音）
素世，嘿嘿，我的素世😋😋😋
还是更喜欢有钢琴那版
为什么要演奏春日影！
如果你喜欢，我可以把我的头发染成祥子那种蓝色的
主唱太拼命了
主唱太拼命了
启动
👀
为什么要演奏春日影！！！
春日影 启动！
春日影，启动！
猫猫开团！
好好好
春日影 启动！
你这个人，真的满脑子都只有自己呢
前面忘了，后面忘了，开溜！
祥子：我没意见
非常好歌曲，使我的客服离线
救我 （soyo皱眉
好好好，要来力？已经来力！
我知道大家都在等这个
为什么要在一点点点春日饮
长期素食自愿演奏春日影
      
终于来了！！！！
春日影，开溜
哇袄！冰！！！！！
春日影！启动！
建议开启 live house鲸云音效音效获得最佳体验
纯路人，感觉把吉他换成键盘会更好听
春日影，启动！
春日影！启动！
我讨厌死——Crychic的大家了!
春日影，启动！
启动～
为什么要听春日影！
春日影，启动！
直奔主题
为什么要演奏春日影！！！！！
为什么要演奏春日影？👊
为什么要演奏春日影！！！！！
芜湖～
我长崎素世自愿演奏春日影😆
纯纯的冰了属于是
启动！
不行！不行！
春日影，启动！
主唱太拼命了
是不属于crychic的春日影
为什么要演奏春日影！
为什么要演奏春日影！😡
啊？
啊？
