很好听很有感染力的歌 我旁边跟我一起来的朋友瞬间就哭着跑出去了
纯路人，感觉把一把吉他换成键盘会更好听一点
🐱：我寻思这乐队也妹有别的歌可弹了啊
之前买票和朋友一起听的，听到一半感动哭了。想起了曾经的乐队时光，忍不住离场了，连一场live都没看完，朋友喜欢的乐队还没上场就没跟我一起。想到这一张票又得打工好久哭得更厉害了。不过上完班想起来票是朋友买的，打工更有劲了!
野史记载朱元璋以前其实是少女乐队的，只不过历史流传中逐渐错传，把mygo传成了卖沟，我祖上就是地地道道的苏北农民，曾经听过朱元璋唱春日影
要是事先知道我就会阻止了😭曲目都结束了她们却突然开始演奏😭对不起没能阻止她们😭小祥你一定很生气吧😭你会生气我觉得是当然的😭但是请你相信我我们原本真的没计划演奏春日影😭真的很对不起😭我保证我不会再擅自演奏那首歌了😭我也会要其他人以后绝对不要再演奏那首歌了😭我们可以稍微谈谈吗😭我很珍
抛开剧情事实不谈，春日影本身是一首非常过硬的曲子，三节拍的构造也是相对高级的存在，其在抒情上更显自然和深刻，主唱强烈的情绪宣泄加上观众的自我带入将这首歌推入高潮。其曲作者藤田淳平在邦邦中也屡次试水三节拍且名作迭出，目前EG在新团新曲制作上不仅没有江郎才尽，反而风采尽显，mygo未来可期
soyorin上大号说话
我长崎素世自愿演奏春日影😆
这首歌对于soyo来说是独属于Crychic的歌，对于立希来说是小灯的歌，对于灯来说却是自己发自内心的呐喊。但对于圣爱音来说是她唯二会弹的歌。
soyo0又在复辟crychic哦，休息一下，弹一会贝斯好不好
提问：这首春日影谁最破防
她的脑子在擅自脑补本应出现的钢琴声，
你围着祥子转吧，书也别读了，黄瓜也别吃了，贝斯也别弹了，自己的朋友一个也别联系了，喜欢做的事干脆全放弃得了，就盯着那些细节逐字逐句分析自己的话怎么让她回心转意，再揣测几百遍她爱不爱你得了。你问我怎么办啊怎么办啊，好痛苦，什么怎么办，要不然你弹春日影吧。
23:59:13开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第一集，那么丰川祥子将在跨年0点准时退出CRYCHIC 23:42:17开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第七集，那么丰川祥子将在跨年0点夺门而出 23:39:03开始看《BanG Dream!It's MyGO!!!!!》第七集，那么长崎素世将在跨年0点准时喊出“为什么要演奏春日影”
呜呜呜呜
冰!
soyo…何时来的？
我是gbc的粉丝，至于mygo我祝他好运
为什么要演奏春日影
豌豆笑传
孩子们，ccc是什么，我不认识，我要去jk斗财阀了
是的！我每次听都会想起那两个傻蛋（
哈哈哈！真的好听！太喜欢了
是一场触及人们耳膜的乐队
你知道看评论时刚切到玉米波就看到你的评论有多好笑吗
还要键盘手吗
就当我从来没看过mujica😑
哈夫克动漫有限公司
补药啊
关于我转生变成史莱姆这档事
颂乐人偶
串的不像假的[多多大笑]
颂乐人偶解决了一个大问题：初音到底属于哪部番
我不看这部动漫，但是他喜欢，也喜欢这首歌，我真的很喜欢他啊，孤单的时候听这首歌感觉和他很近，为什么，现实里的我那么狼狈啊，每个音符，每个鼓点都让有他的记忆又浮现了，我真的，喜欢你。
我是来结束乐队的
打卡
K-ON!!!!!
我的兄弟叫顺溜
建议和mujika切割掉算了
果然乐队还是要有键盘啊🥺
现在第十一集看完了你可以释怀的死了
说到练习，还是编剧你最需要练习的吧？
坏了我听了这个真去看了母鸡卡
GTI的
豪听
新年听春日，福气滚滚至
soyo,何时来的
初音扭曲爬行我是真没绷住，这活是咋想出来的😂😂
soyo 何处来的
那必须tomo啊
键盘跑瑞士去了
没绷住
吐了
笑了[多多耍酷][多多耍酷][多多耍酷]
春日影还是双击他的好听
是个尤物
星穹铁道
转运歌曲
什么态度😡😡仅退款了
我超，盒！
我超，盒！😨
哭泣少女乐队（）
点开私人漫游的摇滚模式结果开局王炸。。
究竟是哪个神人在Corn Wave杭州场开场前放的《春日影》......救命
看到母鸡卡了，你们开心了吗
crychic就像祥妈，偶尔怀念一下还好，要是真复活就有点吓人了
soyo上大号
春日影成大家的存档点了
每次听到春日影，就会想到祥子，就会憋笑[多多大笑][多多大笑]
好想成为人类
还是mygo这边比较正常啊 mujica人物刻画的简直就是灾难，还有人类吗
母鸡卡是那位第一版主大神写出来的？也只有第一版主能写出这么猎奇低俗的剧情了
😡😡😡
这一看就是看完来的
每周四看完母鸡卡都要回来洗净灵魂🙏🏻😇
三国杀
好听吗
虽迟但到
为什么网易云音乐要突然演奏春日影!
人之常情
没事，11话又在你屁股上狠狠踹了一脚
没事，11话又在你屁股上狠狠踹了一脚
小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙小祥😭▜▜▙
mujica
好听阿，番也不错
因为春天来了吧（bushi）
我得了一种一听前奏就会笑的病
切割mujica就完事
哭泣少女乐队（）
爽，这才是春日影，母鸡卡是大份
为什么要演奏《春日影》😡
初音：哼，想逃？闪电炫丰批！
三国杀
雷斯写的
最棒的封面
航天基地
豪庭
是喜多！
mmk毕竟都是个成熟的成年人了。哭来西裤和母鸡卡说白了就是几个有钱的高中生玩过家家罢了
为什么要演奏春日影😡😡😡😡
mygo就是我的避风港，每周四吃完被击穿下限，就回来听听小灯的歌声，会觉得舒服不少
来来来，现在信了没😋😋
天才，但是逆天🤔
将军说：演奏春日影一定要有两把吉他！！！！！😡
缘之空
春日影
演奏
要
为什么
但是春日影事变在飞鸟山之前
我也忘不掉[多多大哭]
那很聪明了
头像正确😂
呜呜呜我也很喜欢！感觉这个曲子跟画面好搭啊～
贵安，曲子很好听
崩坏的世界与无法歌唱的初音未来
删了第七集，还我一个完美的go团
长弓溪谷，雷斯的留声机
头像错误
什么时候我才能听到这个前奏不会笑出了[多多笑哭]
卡几看打阔阔罗
全体起立
补番者，你只可到此，不可逾越
看木柜子看的
就像经历了一场盛大的失恋，mujika第七集后，听到mygo的歌一度让我感到烦躁，被背叛感让我无法和歌曲共鸣。但是今天我再次听起春日影，却让我哭的不能自己。是啊，多美好的的春天，却像泡沫般破碎了，而我只能抓住她残存的影子怀念过去的好。
虹夏:嚯嚯嚯，这都有吉他手捡的啊
经典
为什么要演奏春日影
轻音少女
说键盘好听的，客观来说，琴的声音确实比吉他更清亮悦耳
一休尼！
gogogo
这个春日影还得是要双吉他的
快听春日影吧，我什么都会做的
紫毛？灰毛！
请问苦来西库是什么乐队
你就这么喜欢人类吗，爱音奥特曼
这春日影啊，还是双吉他版本的好听☝️🤓
千恋万花
翔子不知家破情，桥洞犹弹春日影
一辈子都忘不了
怪物猎人
回来了我们主唱还是那么努力！
主唱太拼命了
我也是呜呜呜真的看哭了
为什么要演奏春日影（bu）
春日的午后，不自觉就打开了春日影
抱歉开头就蚌埠住了
为什么要演奏春日影
吉他弹主调也太爽了
支持⬆️
毕竟这是一只双吉他的乐队
豪庭
年糕小祥，越锤越软糯，越放越硬，时常锤锤就一直软糯
亲亲，现在有键盘版春日影了哟
幸运星
什么mujica啊，根本没听说过（
还是键盘好听啊
爱音上大号说话🤓👌
库莱希哭
好听
《香草祥子》
说什么一辈子……像傻瓜一样
好听
意义不明
听的我满手都是迷途之子
组一辈子乐队🎸
相比起c团版本的，go团时期的灯唱功明显有进步，比较显眼的就是“明知期待也是一场空”，听起来更加圆满，尾音厚实，“无法哭泣的我”，最后的那个“bokuwo”是真的升上去的，全程平滑。
为什么我感觉很好笑[多多捂脸]
为什么要演奏_______？
受不了了，刚看完第一集，就来了，灯我陪你组一辈子乐队，一辈子，一辈子
因为音乐老师说过春天是最美好的季节所以我们要用最美的旋律表达我们对春天的赞美之情
这个乐队的键盘手是谁呀？
若来西柯
属于梦中的……春日影……。因为在梦中，所以才如此美好呀。
可以拿把吉他上去弹[多多捂脸]
现在呢
连go我都没看完，哈哈哈这avemujica我才不看呢
游戏王七星
感觉主唱很拼命
不禁想起刚入坑的时候
我把封面爱音的脸看成lady gaga了
这个春日影还是得有两个吉他才好听
没错，祥子流着泪和素世拥抱在一起互相和解
并非她们，是柿本
不要滑坡，我们一起go一辈子好不好，一辈子
就要就要!
为什么要演奏春日影
出自剑来
那很坏了
最近对这首歌太上瘾，听说把一首歌设置成闹钟就会讨厌这首歌，所以我就把这首歌设置成了起床铃，结果发现变成起床铃，我还能在迷迷糊糊中哼唱这首歌，以至于室友都被我的铃声和歌声吵醒，她们对我说：你满脑子只想着你自己呢
笑点解析:原创
我得了种听到春日影会笑的病
感谢ave mujica 让c团从已经死去的美好记忆变成了怎么还不死去的没好记忆
长期素食，导致的
豪庭
春日影，何时来的？！
楼下的“春日集市”开张了，小贩鸠至，可惜没有乐队演奏此曲。
王者荣耀
还是电吉他前奏的有感觉
全职高手
为什么要弹<<春日影>>！！！！
逆
主唱太拼命了
里番的
结束乐队
anon：孩子们我先提桶跑路了🤓
睦：“祥，移动。” 没想到祥子和初音女士同时起身。 睦奇怪：“又没叫你，你起来干嘛？” 初音女士歪歪头：“我刚才听你说‘祥姨，动’啊！”
听得太感动了兄弟们，我想应聘这个乐队的吉他手，这才是我向往的少女乐队，我不想局限于这过家家的感情
为什么要演奏春日影
说实话一首春日影跟恶魔之子一样让我原谅了所有
《BanG Dream!lt'MyGO!!!!!》第七集播出后，长崎素世大喊:为什么要演奏春日影!观众哈哈大笑
我有多久没在评论区见到JOJO了😭😭😭
并非假的
